ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 190: Chỉ Còn Cách Ấy
Đến giờ cơm, nữ hoàng tóc vàng rốt cuộc cũng từ trong thư phòng đi ra, thần sắc so với khi nhìn
thấy lúc trưa còn tiều tụy hơn.
- Đặc Lỗ tiểu thư, có chuyện gì cần chúng tôi hỗ trợ không?
Ngồi trước cái bàn ăn sang trọng, Hướng Nhật không nhịn được mở miệng hỏi, nhưng không ngờ
ở dưới bàn nữ thư ký ngồi đối diện lại ngầm tặng cho hắn một cú đá.
- Không cần, cảm ơn anh, Hướng tiên sinh!
Nữ hoàng cảm kích nhìn hắn một cái, tiếp theo giống như nhớ tới chuyện gì đó khó giải quyết,
nàng vừa nhìn vào đĩa trứng cá muối trên bàn ăn vừa cau mày suy nghĩ.
Hướng Nhật cũng đang cau mày, đương nhiên không phải vì cú đá của nữ thư ký, thực ra, là vì
đĩa trứng cá muối trên bàn ăn. Nhưng không giống như nữ hoàng, hắn cau mày vì không thích trứng
cá muối, hơn nữa cũng bởi vậy mà từ đáy lòng không khỏi ghét cay ghét đắng cách dùng bữa quá
cầu kỳ của Pháp.
Ở Pháp (trong lúc ăn các món Pháp), thông thường trình tự các món ăn là:
1: Món khai vị.
2: Súp hoặc salad (loại hải sản).
3: Kem tươi.
4: Món chính.
5: Salad (các loại rau).
6: Pho mát.
7: Tráng miệng ngọt.
8: Cà phê hoặc trà.
Rườm rà như vậy sao Hướng Nhật có thể không khó chịu cho được? Theo cách nghĩ của hắn, cứ
trực tiếp ăn món chính là được, nếu sợ không đủ no thì chuẩn bị nhiều một chút, dù sao các món
khác trong trình tự này đều là các loại rau, súp, chúng làm cho Hướng Nhật liên tưởng tới cám heo,
cái thứ ấy trên bề mặt cũng lổm nhổm toàn rau với lá.
Hướng Nhật không có cách nào nói ra khỏi miệng cơn bực của mình. Nữ hoàng đường đường là
chủ nhà cũng cùng ăn các món giống mình, làm sao mình có thể không biết xấu hổ mà trách móc
người ta? Ánh mắt chán ngán nhìn thoáng qua chai sâm banh trên bàn, nghe nói thứ này uống khi ăn
với trứng cá muối sẽ tạo ra món khai vị ngon nhất, nhưng không hiểu sao Hướng Nhật lại cảm thấy
ngán nó nhất? Lúc này hắn thèm sự thoải mái khi dùng cơm trưa tại nhà hàng của lão đầu bếp béo,
có lẽ vì là quán ăn nhỏ nên không quá câu nệ hình thức, Hướng Nhật có thể thỏa sức ăn ngấu ăn
nghiến. Nhưng tình huống bây giờ không cho phép hắn làm như vậy, trước không nói chuyện món
chính còn chưa được mang lên, kế đến chính hắn cũng không thể nào phóng tay mà ăn, chỉ riêng
việc sợ quấy nhiễu sự trầm tư của nữ hoàng thôi hắn đã cảm thấy không được thoải mái.
- Này, Hướng Quỳ, sao ngươi không ăn?
Phương Oánh Oánh dùng chiếc khăn ăn màu trắng lau khóe miệng, giống như muốn lau đi chút
vụn trứng cá muối vốn không hề tồn tại, sau đó nàng kì quái liếc nhìn lưu manh một cái.
Hướng Nhật “hừ” một tiếng, chỉ chỉ vào nữ hoàng đang ngồi ở đầu bàn suy tư cái gì đó rồi thấp
giọng nói:
- Nói nhỏ thôi…. Không phải là ta không muốn ăn, mà căn bản là ăn không vào.
Thấy chuyện bé cỏn con như vậy mà người nào đó cũng muốn lấy lòng nữ hoàng, Phương Oánh
Oánh cực kỳ bất mãn, ở dưới bàn lại đá hắn thêm một phát, nhưng giọng nàng vẫn nhỏ đi:
- Ta nói này, ngươi có thể đừng làm ra cái vẻ kinh tởm như vậy được không, hại ta ăn cũng
không thấy ngon.
- Lúc nào món chính mới được dọn lên đây, bây giờ ta đói lắm rồi.
Hướng Nhật thở ngắn than dài nói. Bởi vì cái bàn ăn sang trọng rất dài, mà nữ hoàng ngồi ở đầu
bàn cách hai người cũng phải đến vài mét, trong khi đó cái bàn không rộng cho lắm cho nên Hướng
Nhật chỉ cần hạ thấp giọng là không lo nữ hoàng có thể nghe thấy hắn nói chuyện nhưng lại đủ để nữ
thư ký ngồi đối diện hoàn toàn nghe rõ hắn đang nói cái gì.
- Cho ngươi chết đói, đáng đời!
Phương Oánh Oánh lườm hắn một cái, sau đó tự rót cho mình một ly sâm banh, đang muốn đưa
lên miệng uống, chợt nghe lưu manh ỡm ờ nói:
- Cô uống sâm banh à? Sao ta cảm thấy màu sắc của nó rất giống một loại chất lỏng nào đó?
- Ực...
Phương Oánh Oánh lập tức bưng miệng, sau đó đem ly sâm banh đặt cách mình thật xa, bây giờ
nàng đang rất phẫn nộ chỉ muốn xông lên đánh cho tên nam nhân đối diện một trận, đang lúc ăn cơm
mà tên này dám nói ra chuyện bất nhã như vậy. Thật sự không đánh không được! Nhưng hiện tại vì
có mặt chủ nhà ở đây nên nàng không thể làm thái quá, chỉ còn cách dùng chân ở dưới bàn đạp
mạnh vài cái. Nhưng nam nhân đối diện dường như đã có kinh nghiệm, chân hắn đã sớm chuyển
sang vị trí khác, mọi cố gắng của nàng đều đạp vào khoảng không, nàng chỉ còn cách hung dữ trừng
mắt nhìn hắn vài cái để uy hiếp.
- Sao cô lại buồn nôn ?
Hướng Nhật ra vẻ kinh ngạc, nhưng ánh mắt lại đầy vẻ đắc ý vì âm mưu thành công:
- Bất quá ta chỉ cảm thấy màu sắc rượu sâm banh giống nước tinh khiết thôi, cô kích động như
vậy làm gì?
Phương Oánh Oánh nghiến răng nghiến lợi, đến nước này thì dù nàng có muốn ngậm bò hòn làm
ngọt cũng không được nữa:
- Chờ đấy, trở về phòng ta cho ngươi biết tay!
- Đừng như vậy mà, Oánh Oánh…
Hướng Nhật lại lộ ra vẻ hối lỗi, hắn chỉ vào đĩa trứng cá muối trên bàn ăn:
- Hay là chúng ta ăn cái gì đi, coi như là ta xin lỗi cô.
Dừng một chút, đột nhiên Hướng Nhật dùng giọng điệu vô cùng khó hiểu nói:
- Nhưng sao ta lại cảm thấy màu sắc của món cá này….
- Đủ rồi!
Trong cơn giận dữ, giọng nói của Phương Oánh Oánh cũng lớn dần lên, khiến cho nữ hoàng đang
ngồi trầm tư phải bừng tỉnh:
- Phương tiểu thư, xin hỏi có chuyện gì vậy?
- Không, không có gì!
Phương Oánh Oánh vội vàng phủ nhận, nhưng ánh mắt vẫn tràn ngập sát khí nhìn chằm chằm vào
nam nhân đối diện.
Nữ hoàng “à” một tiếng rồi lại tiếp tục cúi đầu suy nghĩ chuyện của nàng.
- Hướng Quỳ, ta cảnh cáo ngươi, ngươi mà dám đùa cợt như vậy lần nữa, đừng trách tại sao
chúng ta cắt đứt tình "huynh đệ."
Phương Oánh Oánh dùng vẻ mặt lạnh lùng nói.
- Ok,ok… ta không nói nữa.
Hướng Nhật chỉ vì ăn cơm không có gì ăn đâm chán nên muốn tìm chút vui vẻ, lúc này hắn biết
điều tự giác ngậm miệng lại.
Liền ngay sau đó, người hầu cũng đã bưng món chính lên bàn -- là món gan ngỗng béo nấu theo
phong cách Pháp.
Nhìn món gan ngỗng béo được rưới đẫm nước sốt màu đỏ tươi càng thêm mê người, cùng với
hương thơm nhẹ của rau mùi thoang thoảng trong không khí khơi dậy tính háu ăn của Hướng Nhật.
Hắn không dùng dao để cắt gan ngỗng ra từng mẩu nhỏ, chỉ dùng dĩa trực tiếp xiên nguyên một
miếng lớn đưa thẳng vào miệng.
Phương Oánh Oánh thấy thế thì nhíu chặt mày, tên này là trư bát giới đầu thai hay sao mà phàm
phu tục tử quá? Nhìn thoáng qua nữ hoàng tóc vàng ngồi ở đầu bàn, thấy nàng ta vẫn đang trầm tư
không chú ý tới bên này, trong lòng nàng mới thoáng dễ chịu một chút, nhưng cũng chẳng còn hứng
thú ăn món chính nữa, chỉ ăn thêm một muỗng súp hành tây.
Hai miếng gan ngỗng nữa được Hướng Nhật cho vào bụng gọn lơ, nhưng thế này cũng chỉ mới
tráng cái bao tử háu ăn của hắn, còn lâu mới đủ để hắn no bụng. Đang muốn ăn thêm nhưng nhìn
thấy đĩa gan ngỗng trên bàn không còn gì ngoài nước sốt màu đỏ tươi và lác đác vài cọng rau mùi,
Hướng Nhật không khỏi cảm thấy thất vọng nghĩ thầm: chẳng lẽ món chính đã ăn xong rồi sao?
Không hẹp hòi vậy chứ? Buổi trưa mình còn được ăn hai cái đùi dê nướng thế mà bây giờ...
Thực ra nếu như Hướng Nhật biết giá trị của gan ngỗng béo thì sẽ không có ý nghĩ cho rằng đối
phương “hẹp hòi”, gan ngỗng béo có thể được xem là một trong những món ngon nhất thế giới.
Đương nhiên quá trình chăn nuôi ngỗng phải có chỗ đặc biệt, trong mười bốn tuần từ khi ngỗng nở
từ trứng ra, chúng được nuôi trong môi trường tự nhiên là một khu vực ngoài trời nào đó, như thế sẽ
làm tăng cường khả năng miễn dịch của đàn ngỗng. Sau mười bốn tuần này, nhân viên chăn nuôi bắt
đầu dùng ngô đặc chế bắt ngỗng ăn ba lần mỗi ngày, cứ thế liên tục trong bốn tuần. Để tránh cho quá
trình bắt buộc ép ăn có thể gây nguy hiểm cho ngỗng, hay thậm chí là tử vong, mọi con ngỗng đều
được cho ăn riêng, hơn nữa trong khoảng thời gian này người ta còn không ngừng vỗ về chúng,
chẳng hạn như cho chúng nghe nhạc, giúp chúng vui vẻ và nuốt thức ăn dễ dàng hơn. Đây chính là
nguyên nhân tại sao gan ngỗng béo lại đắt đỏ như thế, bởi vì trong đó lương nhân công đã chiếm
phần lớn giá thành.
- Cho ngươi!
Phương Oánh Oánh thấy lưu manh cứ giương cặp mắt hổ nhìn chằm chằm đĩa gan ngỗng béo mà
mình không động tới, nàng lập tức đưa nó cho hắn.
- Thật ngại quá!
Hướng Nhật cười cười ra vẻ xấu hổ, nhưng tay lại không chút xấu hổ mà cầm lấy, ngay cả lời
cảm ơn hắn cũng quên, liền xiên ngay một miếng gan ngỗng đưa vào miệng nhai ngấu nghiến.
- Ngươi…
Phương Oánh Oánh lại một lần nữa nổi cơn lôi đình, sớm biết như vậy dù nàng có phải đổ đi
cũng không thèm đưa cho hắn.
Bữa cơm kết thúc, Hướng Nhật chỉ mới ăn lửng dạ, hơn nữa đây còn là lần ăn cơm khó chịu
nhất. Phương Oánh Oánh ngoại trừ nhấm nháp một chút hương hoa, cơ bản nàng cũng không thưởng
thức được món ăn Pháp rốt cuộc “ngon” ở chỗ nào. Về phần nữ hoàng tóc vàng, sau khi thấy hai
người ăn xong liền nói vài câu khách sáo rồi lại biến mất ở cửa thư phòng. Có thể có chuyện gì đó
thật sự phiền phức, cho nên cả bữa cơm nữ hoàng không ăn một miếng nào, tất cả thời gian đều
dành cho việc cau mày suy nghĩ. Điều này thì hai người Hướng Nhật hoàn toàn có thể thấy được,
nếu không phải vì biết có hai “người khách” ở đây, sợ rằng người ta cũng không có mặt tại bàn ăn.
Cô nàng có mặt đơn giản vì phép lịch sự tối thiểu phải “tiếp khách” mà thôi.
- Hướng Quỳ, buổi tối ngươi ngủ ghế sa lông cho ta!
Vừa bước vào phòng, Phương đại thư ký bộc phát cơn tức giận nín nhịn từ bữa cơm đến bây
giờ.
- Cô ngủ ghế sa lông, ta ngủ giường, cái này không cần cô nhắc tôi đã sớm biết rồi!
Hướng Nhật mang vẻ mặt vô tội nhìn nữ nhân gần như phát điên trước mặt.
- Ngươi nghe rõ cho ta, là ta ngủ giường -- ngươi ngủ ghế sa lông!
Phương Oánh Oánh hận không thể xông lên đá cho hắn mấy phát.
- Đạo lý ở đâu rồi không biết?
Hướng Nhật bất mãn nói.
- Hay là hai người chúng ta cứ ngủ chung giường đi! Mỗi người một nửa, nam vượt ranh giới thì
bị đánh, nữ vượt ranh giới thì bị hôn môi, đây chính là đôi bên cùng có lợi!
- Ai thèm có lợi với ngươi!
Phương Oánh Oánh tức giận nghĩ thầm, tên này đúng là tưởng bở, hắn vượt ranh giới thì bị đánh
một chút có đáng là gì, da hắn dày như vậy sợ rằng người đánh bị đau chớ không phải hắn, còn như
mình vượt ranh giới thì lại bị chiếm tiện nghi, trên thế giới này có chuyện tốt như vậy sao?
- Dù sao ta cũng đã quyết định xong, nếu ngươi dám lên giường, hừ… Ngươi cứ thử xem sao!
- Cô đã nói như vậy , ta cũng chỉ còn cách…..
Hướng Nhật kéo dài giọng ra, lại thấy nữ thư ký lạnh lùng nhìn hắn, đành bất đắc dĩ lộ ra vẻ mặt
đau khổ nói:
- ... ngủ ghế sa lông!
- Xem ra ngươi vẫn còn thức thời!
Phương Oánh Oánh đắc ý hừ nhẹ một tiếng, nàng xoay người đi về phía giường định trải ga
giường.
Đột nhiên Hướng Nhật gọi nàng lại:
- À này, tôi chuẩn bị đi ra ngoài, cô có cần mua gì không, thuận tiện ta giúp cô mua?
- Ngươi muốn đi ra ngoài?
Phương Oánh Oánh xoay người lại hỏi tiếp:
- Đã trễ thế này còn ra ngoài làm gì?
- Bữa cơm vừa rồi ăn không no, giờ đi ra ngoài mua chút gì đó lấp đầy bụng, cô có muốn ăn gì
thêm không?
Hướng Nhật thản nhiên nói.
- Ngươi lại muốn đi ăn tối?
Ánh mắt Phương Oánh Oánh nhìn hắn như đang nhìn một tên trư bát giới, nàng phất phất tay:
- Bỏ đi, ngươi đi mua đi, ta không cần gì đâu. Nhưng tốt nhất là ngươi trở về nhanh một chút.
- Cái này... ta không dám cam đoan.
Hướng nhật do dự nói.
- Mua thứ gì mà lâu như vậy?
Phương Oánh Oánh cau mày hỏi.
- He he he......
Khuôn mặt Hướng nhật hiện lên vẻ mập mờ:
- Mấy khi có dịp đến Pháp một chuyến, nếu như không lãng mạn một phen thì đúng là có lỗi với
chính mình.
- Chẳng lẽ ngươi muốn đi dạo đêm ở cung điện Louvre?
Phương Oánh Oánh nhíu chặt mày hỏi.
- Mát à? Ta chỉ muốn đi kiếm vài nơi “đặc biệt” một chút, giống kiểu mấy khu ăn chơi ấy…..
- Cái gì?
Phương Oánh Oánh tức thời lại lên cơn điên muốn đánh cho tên nam nhân trước mắt một trận thê
thảm, thì ra mục đích thật sự của hắn không phải là muốn lấp đầy bao tử, mà là cái ý nghĩ xấu xa
trong đầu kia:
- Ý ngươi muốn đi tìm gái điếm…..
Có thể do ý thức được hai chữ “gái điếm” ở trong cùng câu nói thì vô cùng bất nhã, nàng đang
nói cũng phải cố ngừng lại.
Nhưng sắc mặt Hướng Nhật vẫn tỉnh bơ:
- Cô cũng biết đấy, nam nhân khí huyết phương cương như ta nếu mà nhịn lâu ngày quá thì thân
thể sẽ xảy ra vấn đề, cho nên….
- Cho nên ngươi cút ngay đi cho ta!
Phương Oánh Oánh oán hận tiến lên đạp hắn một phát, rồi lấy tay đẩy hắn ra bên ngoài.
- Buổi tối ngươi không cần trở về, ta sẽ khóa cửa lại, ngươi chết ở bên ngoài luôn thì tốt!
Nhìn cánh cửa nặng nề đóng lại, Hướng Nhật cười khổ vuốt vuốt mũi. Nếu như không dùng
phương pháp này, hắn muốn dễ dàng đi ra ngoài mà không bị hoài nghi thật không dễ gì.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 191: Màn Biểu Diễn Lúc Tạm Nghỉ Giải Lao
Công viên Luxembourg nằm trong quận 6 của Paris – ở trung tâm khu phố Latin, đây là một khu
vườn mang phong cách điển hình của nước Pháp, đó là vẻ đẹp tinh tế nhưng vẫn giữ được nét lộng
lẫy quý phái của cung đình Châu Âu, hơn nữa đâu đâu cũng có thể thấy các pho tượng điêu khắc và
những khóm hoa nghệ thuật. Đại lộ Saint - Michel ở phía đông công viên Luxembourg là con đường
chính của khu phố Latin, nó nằm song song với sông Seine, nối liền quảng trường Saint - Michel
với công viên Luxembourg, trường đại học Paris nổi tiếng cũng nằm trên con đường này.
Đương nhiên, Hướng Nhật nghe những lời giới thiệu trên từ nữ vệ sĩ da đen. Hắn chỉ biết khu
vực này một cách đại khái, hơn nữa bởi vì không rành đường, lại không thể hỏi những người đi
đường, nếu không ngày hôm sau tại nơi này xảy ra án mạng thì cảnh sát chắc chắn sẽ nghi ngờ hắn.
Để đảm bảo tính cơ mật, hắn chỉ còn cách tìm một người có thể tin tưởng được, đó chính là nữ vệ sĩ
da đen, người đang dẫn hắn đi tìm tên hề thân vương “tính sổ”.
- Hướng tiên sinh, căn biệt thự phía trước chính là nơi ở của thân vương Suoerkesi.
Xe hơi dừng ở cách căn biệt thự nữ vệ sĩ da đen đang chỉ khoảng chừng 200 mét. Đây là do
Hướng Nhật yêu cầu, hắn sợ đến gần quá sẽ bị người nào đó tò mò rồi chú ý và ghi nhớ.
- Thật sự đã làm phiền cô, Suzanne tiểu thư, tôi nghĩ tôi có thể đi một mình.
Hướng Nhật mở cửa bước xuống xe.
Cô nàng vệ sĩ da đen hạ cửa sổ xe xuống và nói với lưu manh ở bên ngoài:
- Hướng tiên sinh, ngài thật sự không cần tôi đi cùng chứ?
- Ha ha, không cần đâu. Chẳng lẽ Suzanne tiểu thư còn chưa tin vào năng lực của tôi?
Hướng Nhật khẽ cười, sau đó bước về phía trước.
Nữ vệ sĩ da đen lắc đầu, nàng đã thấy qua năng lực của nam nhân nàt, tất nhiên nàng không lo
lắng cho hắn. Nàng nhìn theo cái bóng lưng đã đi xa một lần cuối, sau đó đóng cửa sổ xe và nổ máy
chạy đi.
Hướng Nhật không dám đứng quá lâu trước cửa biệt thự của tên hề thân vương, giờ mới chập
choạng tối, mọi người qua lại trên đường vẫn rất nhộn nhịp, hơn nữa một người da vàng như hắn
thật sự quá bắt mắt. Mặc dù người khác nhìn thấy hắn cũng không lộ ra vẻ gì ngạc nhiên, nhưng
chung quy đều liếc mắt nhìn hắn một cái.
Hướng Nhật đang mặc trên mình một bộ quần áo rộng thùng thình, như vậy có thể giấu bàn tay
phải bị băng bó vào trong tay áo, né tránh việc lộ ra thêm một điểm nổi bật trên người.
Bây giờ còn khá sớm để hành động, Hướng Nhật tranh thủ đi kiếm một quán ăn bình dân kiểu
truyền thống ở gần đó để lấp đầy cái dạ dày lõng bõng, sau đó mới có sức đi giải quyết cái tên hề
thân vương kia.
Nhưng lại xảy ra chuyện ngoài ý muốn, hắn không thể ngờ khi vào quán ăn bình dân lại gặp phải
cô bé thơm mùi sữa, chính là cô bé làm thêm ngoài giờ trong nhà hàng nhỏ của lão đầu bếp béo Lão
Lỗ Đức, hắn có thể đoán được cô bé đúng là sinh viên của trường đại học Paris.
Hiển nhiên cô bé thơm mùi sữa cũng phát hiện ra hắn, nàng đứng lên và không ngừng vẫy tay về
phía hắn:
- Hướng tiên sinh, qua bên này, qua bên này!
Hướng Nhật chỉ đành lắc đầu cười khổ rồi đi sang đó:
- Khéo thật, ở đây cũng gặp được cô.
- Đúng vậy, thật trùnh hợp ha.
Cô bé thơm mùi sữa cười ngọt ngào, sau đó giới thiệu mấy người bạn ngồi cùng bàn với nàng,
tất cả đều là sinh viên như nàng, ba nam hai nữ, nếu tính thêm cả nàng vào thì số nam nữ trong nhóm
bằng nhau. Trong số họ chỉ có một người da vàng, còn lại đều là người da trắng. Sau khi giới thiệu
xong xuôi, cô bé thơm mùi sữa mới nói:
- Hướng tiên sinh, tôi thấy anh cũng đến đây ăn cơm, không bằng chúng ta ngồi cùng nhau luôn?
Mấy người sinh viên bên cạnh cũng đều chuyển ánh mắt nhìn về phía hắn, nhất là nam sinh da
vàng kia, trong mắt lại càng lộ ra vẻ cuồng nhiệt, dường như chỉ sợ hắn không đáp ứng, Hướng Nhật
chỉ còn cách ngồi xuống.
- Vị bạn học này, xin hỏi anh cũng là người Trung Quốc?
Cô gái có chút tàn nhan trên mặt cất tiếng hỏi, có lẽ bởi vì thấy đối phương tuổi cũng không lớn,
thế nên tưởng hắn cũng là du học sinh ở Paris.
- Đúng vậy.
Hướng Nhật cười nói, sau khi nói ra mấy lời này, hắn phát hiện nam sinh da vàng kia lại càng
không thể kiềm chế sự kích động của mình.
- Ha ha, tôi đã sớm nhìn ra anh là đồng hương.
Nam sinh da vàng không để ý đến sự kinh ngạc của mọi người xung quanh, hắn nắm lấy bả vai
Hướng Nhật và nói bằng tiếng quốc ngữ:
- Tôi là người Sơn Đông, anh ở chỗ nào?
- Tôi là người Bắc Hải.
Hướng Nhật cũng dùng tiếng quốc ngữ trả lời, hắn có thể lý giải sự kích động của đối phương
khi gặp đồng hương tại nơi đất khách quê người, việc này hắn cũng từng chứng kiến trên người cô
bé thơm mùi sữa lúc trưa nay.
- Bắc Hải à?
Nam sinh da vàng lộ ra vẻ hoài niệm:
- Đấy là một thành phố lớn, tôi vẫn muốn đến đấy du lịch, nhưng chưa có cơ hội.
- Sẽ có cơ hội, chờ lần sau anh về nước là có thể rồi.
Hướng Nhật nói.
- Đúng, kỳ nghỉ đông tôi nhất định sẽ trở về rồi ghé thăm một chút….
Sinh viên da vàng này còn muốn nói gì đó nữa, nhưng cô bé thơm mùi sữa bên cạnh đã bất mãn
cướp lời:
- Hoàng Tường, anh có thể không dùng tiếng quốc ngữ được hay không? Nơi này còn có sinh
viên của quốc gia khác, bọn họ đều nghe không hiểu, chẳng nhẽ anh không cảm thấy như vậy rất mất
lịch sự sao?
- Đúng, không sai….
Những lời này của nàng đều được mấy nam nữ sinh viên còn lại hưởng ứng.
Sinh viên được gọi là Hoàng Tường cười khổ:
- Trương Đình, cô nói vậy là xem tôi như địch nhân rồi còn gì.
- Ha ha….
Những người còn lại đều cười một trận thoải mái.
Hướng Nhật cũng muốn cười theo, nhưng lại thấy nhạt nhẽo không có gì đáng cười. Mọi người
đang ngồi đều cười, hắn nếu không cười thì có vẻ hơi lập dị.
- Được rồi, bây giờ tôi xin trịnh trọng giới thiệu với mọi người vị tiên sinh này….
Trương Đình lên tiếng hấp dẫn ánh mắt của mọi người, giọng nói cũng rõ ràng rành mạch, giống
như muốn phát biểu điều gì đó trọng đại:
- Các bạn nhất định rất khó hiểu khi tôi gọi anh ấy là tiên sinh chứ không phải là bạn học, đúng
không? Thật ra, các bạn ngàn vạn lần đừng tưởng anh ấy là sinh viên của trường chúng ta, anh ấy là
ông chủ của một công ty! Lần này đến Paris là muốn thị sát chi nhánh ở nơi này!
Hướng Nhật không khỏi trách thầm cô nàng thư ký ngực bự lúc trưa thật nhiều chuyện, nếu
không phải do nàng ta, thân phận của hắn cũng sẽ không lộ ra ngoài ánh sáng. Hơn nữa càng nghiêm
trọng hơn chính là bị cô bé thơm mùi sữa trước mắt nghe được, nàng ta rõ ràng là có tiềm chất của
một “bà tám”. Hơn nữa, hắn thấy làm ông chủ đứng phía sau một công ty cũng không có gì đáng để
khoe khoang, thậm chí còn có chút khó chịu, có thể do ảnh hưởng bởi tâm lý không thích trở thành
tiêu điểm trong mắt mọi người.
- Cái gì?
Các sinh viên ở đây đều kêu lên một tiếng kinh ngạc, ánh mắt nhìn về phía người nào đó cũng
trở nên nóng bỏng, ngay cả sinh viên Hoàng Tường kia lộ ra vẻ không dám tin.
- Không thể ngờ phải không?
Cô bé thơm mùi sữa vẫn đang đắc ý:
- Còn lợi hại hơn nữa cơ. Các bạn biết không? Đừng tưởng Hướng tiên sinh trông nhỏ con như
vậy mà xem thường, một mình anh ấy có thể hạ gục mười mấy tên lưu manh, hơn nữa còn dùng một
tay nắm cổ một tên còn cao lớn hơn anh ấy nhấc bổng lên.
Nếu việc nói lúc trước có thể làm mọi người tin tưởng, thì những lời bây giờ nàng đang nói lại
khiến cho đám sinh viên cảm thấy có chút cường điệu, bởi vì bọn họ thật sự không thể tin được một
người gầy yếu như vậy có thể đánh hạ mười mấy tên lưu manh, lại còn dùng một tay nhấc bổng một
người trưởng thành. Điều này làm cho bọn họ hoài nghi liệu đối phương có phải làm việc trong nhà
trẻ hay không -- nếu đúng vậy thì đứa bé vài tuổi cũng có thể xem như là lưu manh rồi.
- Hướng tiên sinh, anh xem, bọn họ không hề tin lời tôi, anh chứng minh giúp tôi đi!
Cô bé thơm mùi sữa tức giận nói, hiển nhiên nàng ta rất bất mãn với biểu hiện trên mặt của mấy
người bạn.
- Cô muốn tôi chứng minh giúp cô thế nào đây?
Hướng Nhật chỉ biết cười khổ.
- Đơn giản thôi, anh tóm lấy một người trong số bọn họ rồi nhấc bổng lên cho tất cả xem.
Cô bé thơm mùi sữa chỉ vào ba nam sinh viên đang ngồi.
Hướng Nhật toát mồ hôi lạnh, hắn thật không biết có nên "khen ngợi" tính tình của cô bé thơm
mùi sữa này không? Khi không tóm lấy một người nhấc lên? Nàng ta tưởng người ta là cái gì? Bánh
bao chắc?
- Hướng tiên sinh, tôi cầu xin anh mà!
Nhìn vẻ mặt của đối phương, cô bé thơm mùi sữa còn tưởng rằng hắn không muốn làm như vậy
nên chỉ còn cách hạ giọng năn nỉ, nàng cũng không muốn cả đời mình "anh minh sáng suốt" rốt cuộc
lại bị người ta gọi là kẻ bịp bợm chuyên ba hoa bốc phét.
- Được rồi, nhưng tôi nghĩ chúng ta nên tìm một biện pháp khác.
Nhìn vẻ cầu khẩn trong mắt cô bé, Hướng Nhật lòng mềm nhũn, hắn chỉ còn cách đáp ứng nàng.
- Hướng tiên sinh, anh thật tốt quá! Vậy chúng ta sẽ dùng phương pháp gì đây?
Khuôn mặt cô bé thơm mùi sữa vui vẻ trở lại, sau đó nàng vội vàng hỏi hắn.
Mấy nam nữ sinh viên bên cạnh đều lộ ra vẻ vô cùng hứng thú, bọn họ cũng muốn xem vị Hướng
tiên sinh này có thần kỳ như cô nàng kia nói hay không.
Hướng Nhật cầm lấy một cái thìa bằng kim loại trên bàn ăn:
- Hay là tôi dùng cái này nhé?
- Hả?
Mấy người bên cạnh không hiểu gì cả, chẳng lẽ vị Hướng tiên sinh này muốn dùng cái thìa để
chứng minh việc hắn có năng lực nhấc một người trưởng thành lên sao?
Cô bé thơm mùi sữa tỏ vẻ thất vọng:
- Hướng tiên sinh, anh không phải….
Nhưng nàng còn chưa kịp nói xong thì đã ngạc nhiên phát hiện cái thìa bằng kim loại cứng rắn
trong tay đối phương cứ như biến thành bột mì vậy, hắn muốn nhào nặn như thế nào thì nó ra thế
đấy.
- Á, trời ơi!
Mấy nam nữ sinh viên cùng bàn đều hô lên một tiếng kinh ngạc, cái này thật sự quá thần kỳ,
chẳng lẽ là ma thuật sao? Một nam sinh đẹp trai trong đám có vẻ không tin vào ma quỷ nên cầm lấy
cái thìa đã bị vo thành một khối kim loại kia, hắn cũng muốn bắt chước người nào đó làm điều
tương tự, nhưng bất kể hắn dùng bao nhiêu sức lực cũng không thể làm thay đổi hình dáng của khối
kim loại, dù chỉ một chút.
- Hướng tiên sinh, tại sao lại như vậy?
Vẻ khinh miệt vừa rồi trong mắt mấy người sinh viên đã biến mất tiêu, tất cả đều được thay bằng
vẻ sùng bái, đương nhiên cũng không thiếu một chút nghi ngờ.
Hướng Nhật không nói gì, hắn thò tay trái xuống dưới bàn rồi dùng chút sức, chỉ thấy nam sinh
đang ngồi trên ghế bên cạnh hắn đột nhiên giống như bị cái gì đó nâng lên, rõ ràng trông cao hơn
hẳn mọi người một đoạn.
- Á...
Nam sinh đó cả kinh, sau đó giống như không giữ được thăng bằng, chân tay khua loạn cả lên.
Cũng may tay Hướng Nhật vững chắc, nên cũng không làm hắn ngã xuống.
Mọi người đều chú ý tới vẻ khác thường này, tất cả đều cúi đầu nhìn xuống cái chỗ ngồi đột
nhiên bị nâng lên kia. Chỉ thấy vị Hướng tiên sinh thần kỳ kia đang đặt một tay phía dưới cái ghế, từ
đó tất cả mới biết chuyện gì xảy ra, hơn nữa nhìn vào mặt hắn vẫn ung dung thoải mái cứ như không
hề làm ra chuyện gì.
- Đây là công phu Trung Quốc sao?
Nam sinh đẹp trai đã tỉnh lại từ cơn khiếp sợ, vẻ mặt nhìn người nào đó cũng trở nên đầy khát
vọng.
- Không sai, đây là công phu Trung Quốc.
Hướng Nhật đã sớm nghĩ ra lý do này, không ngờ đối phương lại nói ra trước, thế nên hắn cũng
thuận theo mà khẳng định. Bất quá trong lòng hắn không khỏi âm thầm cảm kích Lý tiền bối (Lý
Tiểu Long) đã làm cho công phu Trung Quốc vang danh thiên hạ, nếu không có sự cống hiến của ông
ấy, sợ rằng công phu Trung Quốc trên đời này sẽ không được nổi danh như vậy.
- Bây giờ các bạn đã tin chưa?
Cô bé thơm mùi sữa đắc ý ngẩng cao đầu. Hừ, dám không tin bổn tiểu thư, lần sau cho tròng mắt
các ngươi rớt luôn. Thực ra, vừa rồi nàng cũng kinh ngạc không kém gì những người bạn của mình,
chỉ là lúc ấy mọi người đều đang nhìn màn biểu diễn thần kỳ kia nên cũng không chú ý tới nàng.
- Tin rồi, tin rồi….
Mấy người sinh viên gật đầu không ngừng, đột nhiên nam sinh đẹp trai kích động cầm lấy tay
Hướng Nhật:
- Hướng tiên sinh, dù thế nào anh cũng nhất định phải nhận tôi làm đệ tử.
- Cái này sợ rằng không được.
Hướng Nhật nói, sau đó không chờ đối phương mở miệng hỏi mà nói tiếp:
- Nhưng tôi có thể giới thiệu cho anh một chỗ để học.
Vốn đang thất vọng, nam sinh đẹp trai lập tức sáng rực hai mắt:
- Vậy thật sự rất biết ơn anh, xin hỏi đó là nơi nào?
- Thiếu Lâm tự!
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 192: Dễ Dàng Giải Quyết Hai Kẻ Chủ Mưu
Sau khi thoát khỏi đám sinh viên bám lấy mình, Hướng Nhật nhìn đồng hồ, đã 22 giờ 10 phút.
Xung quanh biệt thự của tên hề thân vương đã ít người qua lại, càng làm cho Hướng Nhật ngạc
nhiên lẫn vui mừng là trong biệt thự không có lấy một ánh đèn, đây là một cơ hội tuyệt diệu.
Thừa dịp không ai chú ý, hắn lén lút đi tới một góc tối, sử dụng kỹ năng mới bật người qua
tường rào bên ngoài biệt thự.
Nhẹ nhàng hạ người xuống bãi cỏ không một tiếng động, Hướng Nhật thầm hô may mắn, chủ biệt
thự này không thích nuôi chó. Bởi vì lần này không như lần đầu tiên tại Bắc Hải khi hắn lẻn vào khu
biệt thự Chân Long, ở đó có một vườn cây nhỏ có thể ẩn mình, căn biệt thự trước mặt ngoại trừ bãi
cỏ ra thì không còn chướng ngại vật nào có thể ẩn thân, nếu một con chó lao tới thì khẳng định
100% là hắn sẽ bị lộ hành tung. Mà nếu ở nơi này có một ngọn đèn, hắn đã không thể đột nhật.
Nhờ vào bóng đêm, Hướng Nhật thuận lợi áp sát phía dưới cửa sổ của một căn phòng mà không
bị phát hiện. Có lẽ vì chủ nhân ở đây rất tin tưởng vào đám vệ sĩ, hoặc là hắn không nghĩ tới việc
có kẻ lớn mật dám lẻn vào cho nên xung quanh không có bất kỳ tên vệ sĩ nào canh gác. Hướng Nhật
thật sự kinh ngạc, đồng thời cười đối phương ngu xuẩn. Ở bên ngoài biệt thự đối phương bố trí rất
nhiều người, thậm chí ngay ngoài cửa lớn cũng có vài tên vệ sĩ to cao, lực lưỡng canh giữ, nhưng
rốt cuộc đối phương lại không chú ý tới những khu vực quan trọng. Cái này không phải ngu xuẩn thì
là gì?
Nghiêng đầu xem xét động tĩnh bên trong, căn phòng tối đen như mực, chỉ khi đứng tại cửa mới
có thể nhìn thấy một tia sáng hắt tới và tiếng nói chuyện loáng thoáng.
Nín thở nghe ngóng một hồi, Hướng Nhật xác định trong phòng không có ai, tay trái nhẹ nhàng
chống lên bệ cửa sổ như con báo nhảy vào trong. Để tránh kinh động đến người bên trong, Hướng
Nhật hạ xuống bằng mũi chân, do đó hắn bị mất thăng bằng, thậm chí còn phải dùng đến tay phải
chống lên tường mới có thể lấy lại thăng bằng, chỗ bị thương va vào tường đau nhói nhưng hắn vẫn
cố nhịn.
Nhẹ nhàng tiếp cận nơi ánh sáng hắt ra, Hướng Nhật không dám lại gần hơn, chỉ núp đằng sau
cánh cửa, nhưng như vậy vẫn có thể nghe rõ tiếng nói chuyện bên trong.
- Thân vương các hạ, ngài thật hiếu khách, chẳng những mời chúng tôi dùng bữa lại còn cho
chúng tôi ở đây, tôi thật sự không biết phải cảm ơn ngài như thế nào.
- A, bằng hữu thân ái của ta, ngàn vạn lần không nên nói như vậy, việc này là việc ta nên làm.
Hướng Nhật nghe thế giật mình, lẽ nào bọn họ đã thông đồng với nhau, hay vốn là cùng một
nhóm? Nghe giọng nói hẳn có ít nhất hai người bên trong. Hai giọng nói vừa rồi Hướng Nhật nghe
rất quen thuộc, bởi vì hắn đều đã gặp qua, một người chính là thanh niên da trắng vừa tìm đến cửa
trưa hôm nay để đòi lại cuốn sổ thì bị hắn đá gãy hai tay, người còn lại không cần phải nói chính là
tên hề thân vương. Hướng Nhật đang lo phiền toái này chưa diệt xong thì phiền toái khác lại đang
chờ, giờ thì có thể giải quyết cả hai cùng một lúc thật tiện.
Hắn nghe hai người nói tiếp:
- Thân vương điện hạ, ngài xác định ngày mai sẽ làm như vậy sao?
- Đương nhiên! Bằng hữu của ta, chẳng lẽ có vấn đề gì không ổn?
- Thực ra, ta có chút nghi ngờ, chẳng lẽ ngài không sợ sẽ gây ra chấn động quá lớn sao?
- A, bằng hữu của ta, không cần phải lo lắng, tại Paris ta có mấy vị bằng hữu, hơn nữa cảnh sát
trưởng cũng là một trong số đó, ta nghĩ họ nhất định sẽ lo liệu chu đáo.
- Vậy ngài không lo phóng viên xuất hiện sao?
- Phóng viên?
Thân vương cười lạnh:
- Nếu tất cả các tòa báo đóng cửa, ngài cho rằng chuyện đó còn có thể xuất hiện trên báo chí
sao?
- Thân vương điện hạ, ta không thể không bội phục sự dũng cảm cùng cơ trí của ngài.
- Ha ha….. Cám ơn bằng hữu của ta, ta phát hiện ta rất thích ngài! Nào, vì sự hợp tác ngày mai
cụng ly!
- Cụng ly!
- Ha ha ha… bằng hữu thân ái, có một chuyện ta muốn hỏi ngài, chỉ không biết nên nói như thế
nào.
- Đừng ngại, thân vương điện hạ….. Ngài có điều gì xin cứ nói.
- Là như vầy, xin lỗi cho ta nói thẳng, thực lực của ngài ta đã thấy qua, ta thắc mắc ai lại có thể
làm cho hai tay ngài thành như vậy?
- Nói đến hắn, ta nghĩ thân vương điện hạ cũng không lạ gì.
- Ngài nói là…cái tên da vàng kia?
Tên hề thân vương giọng đầy vẻ không tin.
- Đúng vậy, thân vương điện hạ!
Giọng nói của tên da trắng đầy vẻ hận thù khắc cốt ghi tâm.
- Đồ chết tiệt! Chả trách tại sao đám người ta phái đi ám sát lại biến mất, thì ra là tên da vàng
chó chết kia làm trò quỷ!
Tên hề thân vương oán hận rống lên, đột nhiên giọng nói xoay chuyển, hưng phấn hẳn lên:
- Nhưng cũng không quan trọng, chỉ cần qua ngày mai, chúng ta không cần quan tâm đến tên da
vàng đáng chết kia nữa…..
- Chỉ sợ làm ngài thất vọng rồi, thân vương điện hạ yêu quý! Ngay bây giờ ngài cũng không cần
quan tâm nữa, bởi vì…. ngài có thể sẽ xuống địa ngục du lịch!
Bất ngờ có một giọng nói xen vào, hai người đang nói chuyện đều nhìn ra cửa, còn chưa kịp gọi
người, chỉ nghe thấy hai tiếng “sưu sưu”, chợt trên trán hai người đồng thời xuất nhiện một lỗ nhỏ
bằng ngón tay, xuyên từ trán qua sọ tới ót. Dịch thể đỏ tươi cùng chất lỏng trắng như sữa tung tóe
trên nền nhà.
Hướng Nhật xuất hiện tại cửa, khóe miệng nhếch nụ cười lạnh, đồng thời duỗi hai ngón tay ra.
Kỹ năng mới thật quá tốt, có thể giết người vô ảnh vô tung! Chỉ có thể trách tụi mày trong phòng nói
chuyện to tiếng, rồi ngay cả một tên vệ sĩ cũng không thèm lưu lại, thế nên có chết cũng không biết
mình chết cách nào!
Từ lúc nghe đoạn đối thoại Hướng Nhật có thể khẳng định bên trong phòng chỉ có hai người,
hắn nhanh chóng nghĩ ra phương pháp giết người nhanh gọn nhẹ, quả nhiên một kích thành công!
Suy nghĩ một chút, Hướng Nhật quyết định êm thắm rút lui. Mặc dù sớm đã tính toán làm sao xử
lý mọi khả năng có thể phát sinh khi bị đối phương phát hiện hay chứng kiến mình đang ra tay giết
người diệt khẩu, nhưng hiện tại không một ai biết mình ra tay động thủ, nói cách khác không cần để
ý tới đám người bên ngoài, mình nhân cơ hội này nên lặng lẽ rời đi. Hơn nữa giết chết quá nhiều
người sẽ gặp phiền toái không nhỏ từ phía cảnh sát.
Dù sao hai tên chủ mưu cũng đã chết, chỉ còn lại đám tiểu lâu la cũng không làm nên trò trống
gì. Vừa nghĩ tới đây, Hướng Nhật nhanh chân bước ngược vào căn phòng tối, nhảy qua cửa sổ theo
lối cũ rời đi.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 193: Cùng Chung Chăn Gối
- Ngươi còn biết đường mò về cơ à?
Vốn tưởng cô nàng thư ký ngực bự sẽ khóa cửa, nhưng Hướng Nhật không ngờ khi vừa xoay thử
nắm tay cửa một cái thì cửa mở ra. Vừa ló đầu vào hắn đã bị cô nàng trong bộ đồ ngủ vặn hỏi.
- Ừ, đã về.
Nhìn ánh mắt lạnh lẽo của cô nàng thư ký ngực bự cứ đảo qua đảo lại “vèo vèo” trên người
mình, Hướng Nhật đột nhiên có một loại cảm giác hoang đường, giống như đàn ông đi ra ngoài ăn
chơi trác táng bị vợ bắt tại trận.
- Á?
Phương Oánh Oánh nhăn mặt nhăn mũi khi nàng đột nhiên đến gần bên người hắn ngửi ngửi:
- Không phải vừa ra ngoài ăn chơi trác táng à? Sao trên người lại không có mùi son phấn, ngươi
tiêu hủy "chứng cớ phạm tội" ngay từ bên ngoài rồi phải không?
Hướng Nhật giả bộ bất đắc dĩ nói:
- Thật ra tôi định ra ngoài để giải quyết vấn đề sinh lý, nhưng ai ngờ lại gặp người quen, thế là
bị bọn họ bám riết không tha, tới tận bây giờ mới thoát thân.
Phương Oánh Oánh hừ nhẹ một tiếng, nhưng vẻ mặt cũng đã dịu đi:
- Ta khuyên ngươi không nên ra ngoài tìm loại đàn bà không đàng hoàng, nếu không gặp phải
một con bệnh thì lúc đó tha hồ mà "sướng" thân.
- Đúng, đúng….
Hướng Nhật gật đầu không ngừng, sau đó hắn vừa nhìn cô nàng vừa nói:
- Tôi thấy vừa rồi cô đứng ở gần cửa, không phải cố ý chờ cửa tôi đấy chứ?
Thực ra, Hướng Nhật cũng chỉ hỏi bừa một câu cho có chuyện nói, hắn cũng không dám kỳ vọng
cô nàng thư ký thật sự sẽ trả lời là nàng cố ý chờ hắn.
- Cố ý chờ ngươi?
Quả nhiên, trong giọng nói Phương Oánh Oánh đầy vẻ chế riễu.
- Ngươi nghĩ ngươi là ai? Nằm mơ giữa ban ngày à? Nên nhớ bây giờ là buổi tối!... Vừa rồi ta
đang xem TV đến đoạn gay cấn, ai ngờ lại nghe thấy tiếng bước chân đáng ghét, cho nên...
Nữ thư ký kéo dài giọng ra, đột nhiên nàng ta chỉ về phía cái giá treo áo khoác ở gần cửa:
- Cho nên ta muốn dùng cái kia đánh ngất tên khốn kiếp nào đó dám quấy rầy ta xem TV, nhưng
nó nặng quá ta không nhấc lên được…. Ngươi hiểu ý ta chứ?
Hướng Nhật nhìn thoáng qua cái giá treo quần áo bằng kim loại rồi rụt cổ lại:
- Cô thật sự tàn nhẫn vậy sao?
- Muốn thử cảm giác bị nó đập vào đầu không?
Phương đại thư ký trừng mắt, cơn tức giận lại bùng phát theo giọng nói của nàng:
- Còn nói cái gì là huynh đệ, đi ra ngoài chơi bời cũng không dẫn ta theo? Thế này mà gọi là
huynh đệ à?
- Tôi đi ra ngoài….. Cái chỗ đó hình như cô không thể đi cùng tôi mà?
Mặt Hướng Nhật lộ ra vẻ kì quái.
- Chẳng lẽ nhất định phải tới những chỗ như vậy sao? Paris còn nhiều danh lam thắng cảnh mà,
công viên Luxembourg này, đi thả bộ bên bờ sông Seine này, cung điện Louvre này, tháp Eiffel
này…. Chúng ta đến chỗ nào mà chẳng được? Làm huynh đệ với ngươi thật sự là một sai lầm,
không ngờ ngươi chỉ biết hưởng thụ một mình mà mặc kệ ta đợi ở chỗ này, ngươi nói đi, ngươi có
phải là người hay không?
Hướng Nhật không biết nói gì nữa:
- ...... Cái này.... tôi tắm rồi đi ngủ đây.
- Chờ một chút!
Phương Oánh Oánh gọi giật hắn lại, nàng vừa đi đến bên giường vừa nói:
- Áo ngủ ở trên giường, ngươi tắm rửa xong thì cứ mặc vào, sau đó thì đi ngủ đi.
- Ý cô là gì?
Mặt Hướng Nhật giống như rớt từ cung trăng xuống, hắn nhìn dáng người ngực "siêu" tấn công
mông "tối" phòng thủ hấp dẫn đến mê người của nữ thư ký, đột nhiên giật mình một cái, mấy lời này
của đối phương có thể hiểu đại khái là….
- Nể mặt ngươi không đi ăn chơi trác táng, đêm nay ta cho ngươi ngủ trên giường, nhưng không
được vượt qua "ký hiệu" ta đánh dấu trên giường!
Phương đại thư ký nói xong, cả người đã nằm xuống bên cạnh cái áo trên giường, nàng kéo một
nửa cái chăn che lại phần thân thể từ đầu trở xuống, sau đó không để ý tới nam nhân đang đứng như
trời trồng ở đó nữa.
Hướng Nhật cảm thấy thật thất vọng, sau lại nhìn nữ thư ký trên giường dường như đã ngủ, từ
đáy lòng hắn bỗng lại tràn ngập một cảm giác ấm áp trước nay chưa từng có. Hướng Nhật còn nhớ
rõ, mới một ngày trước quan hệ giữa hai người vẫn là hô đánh hô giết, nhưng không ngờ hôm nay đã
chuyển biến tới mức “cùng chung chăn gối”, điều này không thể không làm cho hắn cảm thán, thế sự
trên đời thật sự biến hóa khôn lường..
Cầm chiếc áo ngủ màu bạc làm bằng tơ tằm từ trên giường vào phòng tắm, có lẽ bởi vì nghĩ đến
chuyện sắp được ngủ cùng giường với nữ thư ký nên tâm trạng Hướng Nhật rất kích động, hắn gần
như chỉ mất mấy phút đồng hồ để giải quyết vấn đề vệ sinh thân thể, trong khi trước kia phải mất
đến nửa giờ.
Có chút khẩn trương, Hướng Nhật bò lên cái giường xa hoa to rộng, xốc chăn lên, lẩm bẩm vài
câu rồi định chui vào, nhưng hắn lại phát hiện một “ký hiệu” đặc biệt ở giữa giường -- một cái quần
lót hình chữ “T” đã bị tháo tung ra, chỉ có một dải dây thật dài đi cùng với một mảnh vải nhỏ nằm
trên đó, nhưng Hướng Nhật liếc mắt một cái là nhận ra đây là món đồ hồi sáng hắn cầm trên tay và
đã bị nữ thư ký lớn tiếng chất vấn.
Lắc đầu cười khổ, động tác của Hướng Nhật cũng cẩn thận hơn rất nhiều, hắn sợ sẽ chạm phải
cái “ranh giới” kia.
- Này, cô ngủ chưa?
Có một cô nàng xinh đẹp sở hữu bộ ngực 36F mê hồn nằm bên cạnh, hơn nữa còn là loại đồng
tính luyến ái, Hướng Nhật không thể không nghĩ đến chuyện bậy bạ. Hắn cứ nhắm mắt là trong đầu
lại hiện ra những cảnh tượng mà trẻ em bị cấm xem, nếu muốn chìm vào trong giấc ngủ có lẽ đó
không phải là chuyện dễ dàng. Toàn thân nóng hừng hực như phát sốt, Hướng Nhật đành mượn việc
nói chuyện nhằm quên đi mấy hình ảnh "cấm trẻ em" trong đầu, hy vọng giảm bớt được phần nào
trạng thái sung mãn hung tợn của "tiểu đệ đệ".
Đáng tiếc đáp lại hắn chỉ là cái lưng yên lặng của nữ thư ký, nàng hình như đã ngủ say, một chút
phản ứng cũng không có.
Hướng Nhật thử gọi lại lần nữa nhưng vẫn không có kết quả, hắn bèn chuyển sang cái giọng ai
oán nghe mà buồn nôn:
- Oánh Oánh, Oánh Oánh ơi, Tiểu Oánh Oánh….
- Ngươi đang gọi hồn à?
Phương Oánh Oánh xoay người lại, bây giờ nàng đầy một bụng tức, đồng thời cũng có chút hối
hận, sớm biết thế này đã không cho tên kia ngủ trên giường, chính mình vừa mới ngủ thiếp đi chưa
được bao lâu, bị hắn gọi như vậy thì cơn buồn ngủ cũng biến mất tiêu.
- Đâu có, chỉ là muốn xem cô ngủ hay chưa thôi mà.
Nhìn nữ thư ký vẻ mặt oán giận đang trừng mắt nhìn mình, Hướng Nhật ngượng ngùng nói. Đột
nhiên con mắt hắn sáng rực, bởi vì mặc áo ngủ, cho nên khi đối phương xoay người lại đối mặt với
hắn thì trước ngực lộ ra một khoảng lớn da thịt đầy đặn trắng như tuyết, mũi hắn cũng ngửi thấy một
mùi thơm nhè nhẹ như nàng vừa tắm rửa xong, Hướng Nhật nhịn không được nuốt nước miếng cái
ực.
- Nhìn cái gì!
Phương Oánh Oánh cũng chú ý tới ánh mắt láo liên của đối phương, nàng lấy tay kéo áo ngủ che
đi phần da thịt mê người vừa lộ ra, sau đó trừng mắt:
- Rốt cuộc ngươi gọi ta làm gì, không có việc gì thì đừng ồn ào nữa, để yên cho ta ngủ!
- À…. Thực ra tôi định hỏi cô một chuyện, cô không mặc quần lót chữ “T” sao?
Hướng Nhật hỏi ra những lời này thì đã sẵn sàng chuẩn bị đón nhận lửa giận của đối phương.
Không ngờ trên mặt nữ thư ký cũng không có chút ngượng ngùng nào, nàng vẫn thản nhiên nói:
- Chật lắm, mặc vào chẳng thoái mái chút nào.
Tiếp theo nàng lại không nhịn được nói tiếp:
- Ok chưa, cũng muộn rồi, có chuyện gì ngày mai nói, ngủ thôi!
Vừa nói xong nàng xoay lưng lại.
- Nhưng tôi không ngủ được.
Giọng nói của Hướng Nhật đầy vẻ oán giận, thật ra hắn cũng chỉ muốn trêu đùa nữ thư ký, nhân
tiện xem có thể chiếm chút tiện nghi nào không:
- Cô nghĩ thử xem, tôi là một nam nhân bình thường, mà cô lại là một nữ nhân vô cùng hấp dẫn,
nếu tôi có thể ngủ một cách yên ổn thì tôi còn được coi là nam nhân hay không?
- Ngủ không được đúng không?
Phương Oánh Oánh ngồi nhổm dậy, nàng quay lưng về phía hắn, khóe miệng khẽ nhếch một nụ
cười khó hiểu.
- Có lẽ ta có thể giúp ngươi.
- Giúp tôi? Giúp như thế nào?
Hướng Nhật có chút ngạc nhiên, nhưng đồng thời trong lòng lại càng mong chờ điều gì đó.
- Ngươi không phải muốn giải quyết vấn đề sinh lý sao? Ta có thể giúp ngươi!
Phương Oánh Oánh nhấn mạnh thêm một lần nữa, sau đó xuống giường.
- Thế này…..
Hướng Nhật ngẩn ngơ một lát, rồi lập tức mừng như điên, hắn liên tục xoa xoa hai tay nói:
- Sao tôi có thể không biết xấu hổ như vậy chứ?
Tuy trong miệng thì nói ngại, nhưng ánh mắt hắn lại lộ ra vẻ khát vọng mãnh liệt.
- Không cần ngại.
Phương Oánh Oánh mò mẫm cái gì đó trong góc phòng, miệng thì thản nhiên nói:
- Ta nhớ chỗ này có vật gì đó giống như cây gậy, nếu như có thể đánh ngươi bất tỉnh, ta nghĩ ta
ngủ ngon được rồi.
Hướng Nhật lập tức nghẹn lời, hắn cứ tưởng cô nàng thư ký ngực bự tình nguyện chủ động hiến
thân, cùng mình làm cái chuyện kia…. Thì ra là như vầy, hắn chỉ đành cười khổ nói:
- Không cần tìm nữa, tôi im lặng mà ngủ là được chứ gì.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 194: Chia Tay Ngoài Ý Muốn
Hướng Nhật tỉnh lại không phải vì trời đã sáng mà cũng chẳng phải ngủ đã đủ giấc, mà vì hắn bị
đè nên tỉnh dậy. Cánh tay phải chợt cảm tê rần đau đớn, hình như bị vật nặng gì đó đè lên trong thời
gian dài.
Đang chuẩn bị đẩy cái vật nặng trên người ra, hắn lập tức sực tỉnh ngừng lại, nếu không có
chuyện gì xảy ra thì rõ ràng trên người mình không phải ai khác mà chính là “huynh đệ” của mình -
cô nàng thư ký có bộ ngực đồ sộ 36F, đôi gò bồng đảo mềm mại mang lại cảm xúc mất hồn ấy đã
chứng thực điều hắn suy đoán. Hướng Nhật lập tức không dám nhúc nhích, đây chính là cơ hội ngàn
năm có một, hắn không muốn mình vì có được chút tiện nghi của đối phương mà xúc động khiến đối
phương tỉnh lại.
Hướng Nhật nhẹ nhàng xoay đầu lại vì lúc trước hắn quay mặt hướng ra ngoài giường, cho nên
nếu muốn quan sát phản ứng của nữ thư ký hắn cần đổi tư thế nằm quay vào. Vì sợ nữ thư ký bất
ngờ tỉnh lại hắn liền giả bộ nhắm mắt lại, cho dù có bị phát hiện thì có thể chối là trong lúc ngủ mơ
mà làm vậy.
Chờ chuyển vị trí tốt đâu đó xong xuôi, Hướng Nhật từ từ mở mắt, sợ giật thót người, xuýt không
nhịn được mà quay đầu lại. Hoàn hảo, hắn kiềm chế ráng giữ nguyên tư thế. Khoảng cách giữa mặt
hắn và nữ thư ký cách nhau không tới vài centimet, hắn có thể cảm giác được hơi thở nóng bỏng của
nàng, mũi ngửi được một mùi thơm đặc biệt của nữ nhân, như nước thơm mùi hoa lan. Phương đại
thư ký lúc này vẫn nhắm mắt ngủ say sưa, không biết lưu manh bên cạnh đang có ý đồ bất lương với
mình.
Đường nét trên khuôn mặt cô nàng thư ký lúc ngủ trông nhu hòa hơn nhiều, nét thuần khiết đáng
yêu mà ngày thường không hề thấy, bởi vì mắt nàng đang khép chặt khiến cho hàng lông mi dài cong
vút của nàng càng thêm mảnh mai, thỉnh thoảng run lên như nàng đang mơ tới cái gì đó, hơi thở nhẹ
phập phồng, đôi môi đỏ tươi vì hô hấp khéo léo lộ ra hàng răng đều trắng như ngà.
Hướng Nhật thấy vậy trong lòng xúc động mãnh liệt, hận không thể nhào tới mà điên cuồng cắn
lấy đôi môi ấy, nhưng hắn vẫn ráng hết sức dằn xuống, mắt chậm rãi nhìn xuống.
Không thể không nói đến dáng ngủ của cô nàng thư ký, chăn mền bị đạp tụt xuống hơn phân nửa,
hầu như cả nửa cơ thể phần trên đang tựa vào người lưu manh, hai quả bưởi khổng lồ mềm mại
trước ngực làm cho Hướng Nhật muốn phún máu. Bởi vì cái áo ngủ chỉ được thắt bởi một cái nơ
hơn nữa tư thế ngủ của nàng sau một đêm có phần hớ hênh nên Hướng Nhật có thể dễ dàng thấy
được cảnh tượng núi đồi tuyệt vời bên trong áo ngủ lộ ra. Không cần nói tới một khoảng da thịt
trắng ngần trước ngực, điều làm cho người ta tán dương đến ngây ngốc như lạc vào cõi thiên thai
chính là hai ngọn núi sừng sững khi ẩn khi hiện. Hướng Nhật lúc này trong lòng chợt cảm kích nữ
vệ sĩ da đen, nếu không phải cô nàng “tự cho mình thông minh” thì sợ rằng hắn đã không được
thưởng thức cảnh đẹp như thế này. Nữ thư ký đang mặc trên người chính là áo lót “đặc biệt”, hơn
nữa còn là cái hoàn toàn trong suốt. Cái áo lót kia dường như không chịu nổi sức căng của bộ ngực
lên xuống theo hơi thở phập phồng, có thể bung ra bất kỳ lúc nào .
Có thể nói, nữ thư ký mặc áo lót hay không mặc cũng như nhau. Nhưng khi mặc vào hình như
càng khích thích hấp dẫn nam nhân hơn, hai hạt anh đào nổi lên giữa hai khối tròn mềm mại bị một
lớp vải mỏng như lưới bao bọc, lực hấp dẫn không chỉ tăng lên vài phần mà là tăng lên gấp vạn lần.
Hướng Nhật thấy cảnh này ngứa ngáy tay chân, muốn chạm tay sờ vài cái nhưng lại sợ làm đối
phương tỉnh dậy. Nếu không nếm thử thì không phải có lỗi với cơ hội lần này sao? Vừa hạ quyết
tâm thì trong đầu lại có suy nghĩ mới, giống như trong đầu có hai người đang cãi lộn:
- Cầm thú! Ông đây không thể làm chuyện cầm thú.
- Nhưng không làm như vậy, ông đây ngay cả cầm thú cũng không bằng ư?
- Nhưng đây là huynh đệ, sao có thể làm như vậy?
- Huynh đệ thì làm sao? "Phù sa không để chảy qua ruộng người ngoài’, bị mình sờ nắn hai cái
cũng chẳng hại gì!
- .....
Chết thì chết! Hướng Nhật hạ quyết tâm, rốt cuộc cũng quyết định sờ soạng một phen nhưng
trong lòng không ngừng nhắc nhở mình phải cẩn thận, tuyệt đối không để nữ thư ký tỉnh dậy. Để
tránh có chuyện phát sinh ngoài ý muốn, Hướng Nhật nhẹ nhàng gọi:
- Oánh Oánh.
Đợi một lúc không thấy đối phương trả lời mà hô hấp vẫn đều đều như thường, hắn quyết định
đánh bạo làm tới.
Tuy nhiên, cái động tác sờ của hắn không….. bằng một cái chạm nhẹ, bởi vì hai khối mềm mại
của nữ thư ký đặt trên ngực hắn, hắn chỉ dùng tay nhẹ nhàng tách ngực của hai người đang tiếp xúc
nhau, ở giữa ngực hai người chỉ còn cách một đồ vật mà thôi. Chỉ tội món đồ vật này hơi đặc biệt
một chút, đó chính là bàn tay quỷ lông lá "An Lộc Sơn" (1) của hắn.
Vừa tiếp xúc, Hướng Nhật cảm thấy một trận khoái cảm mạnh mẽ truyền đến, không thể dùng từ
để hình dung, trong đầu chỉ bưng bưng hai chữ - mềm mại và đàn hồi, mềm mại như sờ một cuộn
bông, đàn hồi khiến hắn thiếu chút nữa tưởng rằng đã tới thế giới bên kia. Chỉ sợ kinh động đến nữ
thư ký nên hắn không dám xoa nắn, nhưng chỉ cần thế này hắn cảm thấy sảng khoái tìm không ở đâu
ra.
Mắt lại chuyển nhìn lên mặt nữ thư ký, Hướng Nhật không khỏi lần nữa nuốt nước miếng, cảm
thấy tay chân chưa đủ sung sướng, bây giờ hắn còn muốn nếm thử tư vị từ đôi môi nhỏ nhắn của
nàng.
Bởi vì động tác sờ vuốt ngực không làm khinh động đến đối phương, lá gan Hướng Nhật càng
lớn, nhìn khuôn mặt tinh xảo nhỏ nhắn, hơi thở như lan gần trong gang tấc hắn chậm rãi dí miệng
mình đến gần.
Nhưng hắn không thể ngờ, ngay trong khoảng khắc đôi môi hai người sắp chạm nhau, mắt của nữ
thư ký không báo trước mở ra. Cơ thể Hướng Nhật cứng đờ, động tác cũng hoàn toàn dừng lại duy
trì ở tư thế muốn hôn môi nàng.
- A...
Phương Oánh Oánh hét lên một tiếng, trong nháy mắt khi nhìn thấy khuôn mặt lưu manh nàng lập
tức không do dự đẩy hắn ra. Nhưng vừa đẩy ra, nàng phát hiện có chỗ không hợp lý, tựa như ngực
mình mình bị vật gì đó chạm vào, trừng mắt nhìn xuống nàng phát hiện tay trái của lưu manh nhanh
chóng rút về.
- Hướng Quỳ, ta giết ngươi!
Phương Oánh Oánh không thèm để ý tới quần áo của mình không chỉnh tề lao tới đánh đối
phương.
- Oánh Oánh, cô nghe tôi giải thích!
Hướng Nhật vội vàng né tránh, trốn qua một bên cầu xin tha thứ.
- Đừng giải thích với ta! Ta không muốn nghe, tên khốn khiếp này, chẳng những thừa dịp ta ngủ
sờ soạng, lại còn chuẩn bị hôn ta, ta muốn giết ngươi….
- Cốc, cốc, cốc….
Đúng lúc hai người đang xô đẩy nhau thì tiếng gõ cửa truyền đến.
- Ai?
Phương Oánh Oánh tức giận còn chưa tiêu tan, quát hỏi không chút khách khí.
- Phương tiểu thư, Hướng tiên sinh, nữ hoàng bệ hạ mời hai người tới dùng bữa sáng!
Ngoài cửa vang lên một giọng nói lễ phép, cũng không vì giọng quát của người nào đó mà cảm
thấy bất mãn.
- A, được rồi, chúng tôi sẽ đi ra ngay.
Thừa dịp nữ thư ký quay đầu, Hướng Nhật lập tức né khỏi móng vuốt của nàng, lắc mình trốn
vào buồng tắm.
Phương Oánh Oánh ở phía sau quát lớn:
- Hướng Quỳ, ta sẽ không bỏ qua cho ngươi!
olo
Lúc ăn sáng, Hướng Nhật cố ý tránh né ánh mắt giết người của cô nàng thư ký liên tiếp như đạn
bắn về phía hắn, hắn cúi đầu ăn mà không biết mình ăn gì. Nhưng không biết có phải ảo giác hay
không, Hướng Nhật cảm thấy ánh mắt nữ hoàng nhìn hắn có chút khác thường, hơn nữa sắc mặt tốt
hơn nhiều lắm, thoạt nhìn thì có chút mệt mỏi nhưng hàng lông mày đã giãn ra giống như đã giải
quyết được chuyện đại sự vướng bận trong lòng đã lâu.
- Hướng tiên sinh, tối hôm qua ngài đi ra ngoài một chuyến có đúng không?
Nữ hoàng có ý muốn hỏi thăm, trong ánh mắt lộ ra một chút ý tứ khác.
- Đúng vậy.
Hướng Nhật biết không thể giấu được nàng, ngày hôm qua chính nữ vệ sĩ da đen dẫn hắn tới biệt
thự của tên hề thân vương, chắc chắn nữ vệ sĩ da đen cũng không giấu diếm chủ nhân của nàng, mà
đúng lúc hắn tới đó thì chủ nhân của căn biệt thự lập tức xảy ra chuyện, nếu nữ hoàng không đoán ra
vậy Hướng Nhật sẽ không chỉ hoài nghi chỉ số IQ của nàng, mà còn muốn biết nàng làm sao trị vì
thần dân của mình với chỉ số IQ thấp như vậy.
- Cảm ơn!
Nữ hoàng cảm kích từ đáy lòng, thực ra nàng cũng đang phiền muộn vì chuyện này. Ngày hôm
qua xem văn kiện từ trong nước gửi tới, tất cả đều chỉ trích hoàng thân Suoerkesy trong nước làm
càn khiến cho người người oán trách, hơn nữa nàng cũng thu được một tin tình báo, trong đó nhắc
tới danh hiệu “đồ tể” của thân vương, điều này làm nàng có chút do dự không dám quyết, nói như
thế nào thì hai người cũng có quan hệ máu mủ, cuối cùng vì suy nghĩ cho tương lai của em trai, nàng
chỉ còn cách tàn nhẫn hạ quyết tâm…. Nhưng còn chưa bắt đầu kế hoạch hành động, ngay sáng nay
còn đang ngủ, nữ hoàng được đánh thức dậy, sau đó nữ vệ sĩ da đen đưa cho nàng một tờ báo, và
nói ra hành động muốn “tính sổ” của lưu manh tối hôm qua. Với sự thông minh của nữ hoàng, nàng
dễ dàng đoán ra chuyện gì đã xảy ra, trong lòng nàng âm thầm cảm thấy kinh ngạc vì thân thủ của
nam nhân lớn mật kia, nhưng cũng thở phào một hơi nhẹ nhõm.
- Thật ra không có gì, tôi cũng chỉ vì suy nghĩ cho an toàn của bản thân.
Hướng Nhật bình tĩnh nói.
Phương Oánh Oánh lại không hiểu gì mô tê gì, nàng cảm giác mình lại thành người thừa, điều
này làm cho nàng cảm thấy khó chịu, hơn nữa từ lời đối thoại của hai người, nàng cũng biết được
một tí vấn đề mặc dù không rõ ràng lắm, nhưng nàng biết được tên lưu manh khốn kiếp tối hôm qua
đi ra ngoài không phải vì giải quyết cái vấn đề sinh lý, mà rất có thể vì nữ hoàng làm một chuyện gì
đó, nếu không đối phương sao lại cảm kích hắn? Phương Oánh Oánh càng nghĩ càng giận, nghĩ đến
tên kia tìm ra một cái lý do thối tha bỏ mình lại nhà để đi giúp người khác, lại còn thừa dịp mình
ngủ say sờ soạng chiếm tiện nghi, thù mới hận cũ, Phương Oánh Oánh không chút nghĩ ngợi, dưới
bàn ăn hung hăng tặng hắn mấy cước.
Cảm thấy lửa giận ngút trời trong mắt nữ thư ký, Hướng Nhật nét mặt không đổi dịch chân sang
một bên, đột nhiên hướng tới nữ hoàng tóc vàng trên ghế chủ tọa nói:
- Đặc Lỗ tiểu thư, có chuyện tôi muốn báo cho cô, là vầy… tôi tính chiều nay quay trở về.
Chú Thích:
(1) Lộc Sơn chi trảo = móng vuốt Lộc Sơn. Dương Quý Phi nhận An Lộc Sơn làm con nuôi
đặng có thể dễ dàng gian díu tới lui chơi đùa. Một hôm An Lộc Sơn để lại trên cặp nhũ phong của
Quý Phi hai vết xước do tay cào, Quý Phi sợ Huyền Tông phát hiện, nên mới làm cái yếm bằng gấm
đoạn che trước ngực lại. Đây là nguồn gốc áo ngực, và cũng do đó thành ngữ "Lộc Sơn chi trảo"
hình thành.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 195: Cái Này Tôi Không Nói, Là Cô Tự Nói
- Về nước?
Nữ hoàng ban đầu sửng sốt, sau đó có chút bối rối, thắc mắc:
- Hướng tiên sinh, tại sao anh phải về nước? Có phải là vì ta hay không…
- Không, thưa Đặc Lỗ tiểu thư, bởi vì trong nhà có chút chuyện cho nên tôi phải trở về.
Hướng Nhật vội vàng cắt ngang lời nàng, đương nhiên hắn biết nữ hoàng muốn nói gì, đơn giản
là nàng muốn đổ hết mọi lỗi lầm lên trên người của nàng. Nhưng hắn tuyệt đối không thể làm vậy,
nói như thế nào đi nữa thì hắn cũng là đàn ông, dù gì cũng phải giữ chút phong độ và tôn nghiêm
của đàn ông chứ? Huống chi sự thật đúng như lời hắn nói!
- Thật thế sao?
Trong mắt nữ hoàng vẫn còn chút nghi ngờ, nhưng vẻ mặt dường như cũng đã hòa hoãn trở lại:
- Nếu đã như vậy, ta cũng không giữ anh nữa, xin thay ta hỏi thăm sức khỏe Thiết tiểu thư.
- Rất sẵn lòng.
Hướng Nhật đáp ứng, sau đó tiếp tục cúi đầu ăn bữa sáng.
Nhưng Phương Oánh Oánh ngồi bên cạnh thiếu chút nữa thì tức bể phổi, hai người này có ý gì
đây? Coi mình như không khí cứ thế mà nói chuyện với nhau? Nhất là tên khốn kiếp kia, chuyện về
nước lớn như vậy cũng không thương lượng với nàng một câu, lại tự mình ra quyết định, điều này
làm cho lửa giận trong lòng nàng lên đến đỉnh điểm.
Ăn xong bữa sáng, Phương Oánh Oánh cấp tốc kéo lưu manh vào phòng, đồng thời lập tức chất
vấn hắn:
- Này, Hướng Quỳ, ngươi có ý gì? Phải về nước sao không nói trước với ta một tiếng?
- Tôi nhớ chiều hôm qua đã nói với cô là muốn trở về sớm hơn một chút rồi mà.
Hướng Nhật vuốt vuốt mũi ra vẻ vô tội, hắn nghi ngờ không biết khi đó cô nàng thư ký ngực bự
có nghe hiểu những gì hắn nói hay không.
- Quỷ mới biết chiều qua ngươi có bị điên hay không!
Phương Oánh Oánh tức giận, mặt cắt không còn chút máu liếc nhìn lưu manh một cái, cái này
làm cho nàng nhớ tới hành động ngớ ngẩn bất thường của đối phương chiều hôm qua:
- Hơn nữa ta cũng không biết ngươi phải trở về nhanh như vậy.
- Cô…. không phải không nỡ xa tôi đấy chứ?
Hướng Nhật mang vẻ mặt trêu chọc hỏi thăm.
- Quỷ mới không nỡ xa ngươi! Ngươi cho rằng ngươi là ai? Ta đang lo lắng cho vấn đề an toàn
của ta, ngươi đi thì ai đỡ đạn cho ta đây?
Phương đại thư ký nói ra lý do một cách hùng hồn, nhưng ánh mắt không nhịn được vẫn chớp
chớp vài cái.
- Đỡ đạn?
Hướng Nhật cười khổ, nhưng hắn quả thật cũng có chút lo lắng cho sự an toàn của cô nàng, mặc
dù hai kẻ chủ mưu đã chết, hơn nữa đám thuộc hạ của tên hề thân vương chắc chắn sẽ không vì chủ
nhân trước kia mà trả thù, nhưng bọn đến đây mục tiêu vì quyển sổ màu xanh thì không nhất định
như vậy.
- Yên tâm đi, ta sẽ nhờ nữ hoàng phái vệ sĩ tới bảo vệ cô.
Phương Oánh Oánh hừ nhẹ một tiếng, nàng không tiếp tục dây dưa ở chuyện có an toàn hay
không nữa, mà dùng giọng ỡm ờ nói:
- Vị Đặc Lỗ tiểu thư kia hình như đối với ngươi cũng không tệ lắm! Vừa rồi ngươi cũng thấy vẻ
mặt cô ấy rồi đấy, lúc nghe ngươi nói phải về nước, vẻ mặt cô ấy giống như vừa bị cắt đi một
miếng thịt vậy. Như thế cho thấy ngươi chiếm giữ một vị trí rất quan trọng trong lòng cô ấy, hơn
nữa…..
- Cô thôi nói mấy chuyện vô căn cứ ấy đi có được hay không?
Hướng Nhật không thể không cắt ngang lời nàng, mặc dù hắn cũng rất muốn lời của người nào
đó là sự thật, nhưng hắn tự biết không có khả năng, hắn còn chưa tự tin đến mức cho rằng người
đứng đầu của một quốc gia chỉ sau vài lần gặp gỡ đã có thể thích hắn. Hơn nữa Hướng Nhật thấy
đối phương cũng không phải là loại cô gái đơn thuần không hiểu chuyện, như kiểu cứu anh hùng cứu
mạng thì mỹ nhân sẽ lấy thân báo đáp. Chỉ riêng việc nàng ngồi được ở vị trí nữ hoàng đã không hề
đơn giản, còn hơn thế, có thể bắt tên hề thân vương phải dùng tới thủ đoạn ám sát tầm thường để
chiếm lấy địa vị của nàng mà không nghĩ tới việc triệt tiêu quyền lực của nàng ngay từ bên trong nội
bộ sau đó hướng tới “mục đích cuối cùng” là leo lên ngôi vị hoàng đế, từ đó cũng có thể thấy uy tín
và khả năng của nàng trong nước như thế nào.
- Cái ấy mà nói là vô căn cứ sao? Hừ, ta nghĩ bởi vì cái tên chó chết nào đó bị ta nói trúng tim
đen nên xấu hổ không dám thừa nhận thì có.
Phương Oánh Oánh chua ngoa đay nghiến, đột nhiên nàng chuyển đề tài, không biết vô tình hay
cố ý mà hỏi thăm:
- À này, vị Thiết tiểu thư kia là ai vậy?
- Sao cái lỗ tai của cô thính thế?
Hướng Nhật cười khổ:
- Lúc cô còn hiểu lầm tôi, cô có nhớ cái lần cô giả vờ “quyến rũ” tôi trước mặt một nữ sĩ quan
cảnh sát không?
- Ngươi nói chính là nữ sĩ quan cảnh sát kia?
Phương Oánh Oánh hồi tưởng lại, lúc trước sau khi ký kết xong một bản hợp đồng, nàng vừa
mới chuẩn bị đi ra ngoài thì đúng lúc đụng phải người nào đó, mà ngày đó hình như còn có một nữ
minh tinh màn bạc ở đấy, lúc ấy nàng không thành công trong việc khiêu khích nữ minh tinh nổi
ghen, nhưng cũng chứng kiến vẻ mặt khác thường của nữ sĩ quan cảnh sát xuất hiện ngay sau đó, cho
nên coi như nàng đã “chơi” người nào đó một vố. Nghĩ tới đây, trong lòng Phương Oánh Oánh cảm
thấy có chút áy náy đối với lưu manh trước mặt, nhưng khi nhớ tới mấy lời vừa rồi của đối phương
thì sự áy náy kia lập tức biến mất:
- Ngươi nói cái gì mà "quyến rũ"? Ta mà thèm "quyến rũ" ngươi à? Đừng tự sướng như vậy có
được không? Lúc ấy….. chẳng qua mắt ta hơi đau nên khi nhìn người khác trông có vẻ đặc biệt như
thế mà thôi.
- Đúng rồi, đặc biệt đến nỗi khiến gây ra hiểu nhầm giữa hai chúng ta có quan hệ mập mờ xyz gì
gì đó phải không?
Hướng Nhật hỏi ngược lại.
Phương Oánh Oánh nghẹn lời, nhưng lập tức tìm được cớ phản kích:
- Ai bảo ngươi đa tình như vậy! Tất cả đều là ngươi tự chuốc lấy!
- Tốt, tốt, là tôi tự mình chuốc lấy thì sao?
Hướng Nhật trợn trắng mắt nhìn cô nàng. Thực ra, hắn cũng hiểu được việc mình làm quả thật có
lỗi với những người thật lòng yêu thương mình. Nôm na mà nói, hắn như vậy gọi là ăn trong bát còn
ngó trong nồi, chỉ tội, nghĩ lại thì đến cả đồ ăn để nấu còn chưa cho vào nồi.
Thấy lưu manh trợn hai mắt trắng dã nhìn mình, Phương đại thư ký cũng cảm thấy mình nói hơi
quá lời, nàng có chút oán giận nói:
- Ngươi nhìn lại mình xem, rốt cuộc có cái gì tốt mà được nhiều nữ nhân thích như vậy, ngay cả
Tô giám đốc cũng…..
Nói tới đây, Phương Oánh Oánh đột ngột ngừng lại, nàng ý thức được mình đang nói lời không
nên nói do đó lập tức ngậm miệng.
Nhưng Hướng Nhật đã sớm nghe rõ mấy lời của cô nàng thư ký, hắn kinh ngạc:
- Cô nói Tô Úc cô ấy…..
- Không có gì, là ta nói linh tinh ấy mà!
Phương Oánh Oánh vội vàng phủ nhận, sau đó giọng uy hiếp nói tiếp:
- Ta cảnh cáo ngươi, nếu ngươi dám trêu chọc Tô giám đốc, lúc ấy cũng đừng trách huynh đệ tại
sao không nể mặt nhau!
- Yên tâm đi, cho dù cô ấy thật sự có chút ấn tượng với tôi, tôi cũng sẽ không đi “trêu trọc” cô
ấy.
Hướng Nhật nghiêm túc nói. Nếu như là trước kia, nghe được những lời này có lẽ hắn đã mừng
như điên, sau đó còn nghĩ chuyện dâm đãng XX hay YY gì đó, nhưng từ sau khi trải qua chuyện của
Sở Sở, hắn đối với mấy việc này có chút kính nhi viễn chi.
- Hy vọng lời ngươi nói là thật.
Phương Oánh Oánh cũng không dám thật sự tin lời hắn nói, trông chờ vào sự cam đoan không
cưa gái của một kẻ đa tình rõ ràng là chuyện đi bán lúa giống! Để tránh lưu manh lại nghĩ gì đó
không đàng hoàng, Phương Oánh Oánh đột nhiên hỏi:
- Ta lấy làm lạ, sao Đặc Lỗ tiểu thư của ngươi lại biết nữ sĩ quan cảnh sát? Cũng không vì vậy
mà ghen tuông mà còn nhờ ngươi hỏi thăm khi về nước? Cô ta không phải có sở thích gì đó khác
thường chứ?
- Sao tôi cảm thấy cô có gì gai mắt với nữ hoàng thì phải?
Hướng Nhật nghi hoặc nhìn cô nàng thư ký, tiếp theo không đợi nàng giải thích, hắn đã đem
chuyện nữ hoàng đến Bắc Hải rồi được nữ sĩ quan cảnh sát đi theo bảo vệ như thế nào cùng với
chuyện bị tập kích ra sao kể ra tường tận một lượt. Đương nhiên hắn cũng không quên nhắc tới hành
động “dũng cảm” của mình, thậm chí còn có chút “phóng đại”, nhất là hai lần vì cứu nữ hoàng mà
rơi vào cảnh sống chết bên bờ vực thẳm được hắn miêu tả đầy nguy hiểm và kịch tính, gần như biến
hắn trở thành một đấng cứu thế. Hắn nhân đó cũng giải thích luôn vì sao vừa rồi hai người trong
khách sạn bị người ta đuổi giết, đương nhiên, hắn không dại gì khai ra nguyên nhân là do quyển sổ
nhỏ màu xanh, hắn chỉ nói vì tên hề thân vương căm hận hắn làm hỏng kế hoạch ám sát nữ hoàng nên
nhiều lần phái người tới thủ tiêu mình. Về chuyện trong khách sạn tại sao mấy tay “sát thủ” lại đòi
đồ vật gì gì đó thì hắn tìm lý do vớ vẩn này nọ để cho qua.
Nghe xong “chuyện xưa” huy hoàng của lưu manh, Phương Oánh Oánh cũng hiểu rõ đầu đuôi
câu chuyện, nhưng nàng cũng không hoàn toàn tin vào lời hắn nói, ít nhất cái câu gì mà "vì cứu
người dũng cảm hy sinh bản thân" làm nàng thật không dám tin:
- Ngươi thật sự dũng cảm vậy à?
- Cô không tin?
Hướng Nhật có chút tức giận, xem ra mình nãy giờ bán nước miếng đúng là chuyện dư thừa.
Phương Oánh Oánh không gật đầu cũng chẳng lắc đầu, nàng nói trong khi ánh mắt đầy vẻ chế
giễu:
- Cuối cùng ta cũng biết tại sao nữ hoàng lại nhìn ngươi bằng ánh mắt đầy “yêu thương” như
vậy, thì ra là hai lần có ơn cứu mạng, khó trách, khó trách!
Nhưng sau đó nàng chuyển đề tài, có chút chần chừ cũng như không dám tin hỏi:
- Hướng Quỳ, ngươi thực sự đã giết người?
Hướng Nhật khoa trương nói:
- Đã giết, đã từng giết qua, chết trong tay tôi không tới một ngàn cũng phải tám trăm, ngay tối
hôm qua tôi đã……
Thấy lưu manh đang nói đột nhiên dừng lại, Phương Oánh Oánh hoài nghi hỏi:
- Ngươi không định nói với ta là tối qua cũng đi giết người…..
Phương Oánh Oánh đột nhiên biến sắc, sau đó ánh mắt nghi ngại nhìn hắn:
- Tối qua không phải là ngươi đi ra ngoài giết người đấy chứ? Mà vừa rồi nữ hoàng nói “cảm
ơn” với ngươi một cách khó hiểu như vậy ta đã cảm thấy kỳ quái, chẳng lẽ kẻ mà ngươi giết chính
là tên thân vương mới đến ngày hôm qua?
- Đôi khi phụ nữ quá thông minh sẽ không gả được cho ai đâu!
Hướng Nhật không phủ nhận cũng không thừa nhận, nhưng ý tứ trong lời nói lại quá rõ ràng. Nếu
như lúc này có ai nói với hắn “nữ nhân ngực to thường ngu ngốc” thì nhất định hắn sẽ đánh cho tên
đó một trận. Chính cô nàng thư ký ngực bự trước mặt hắn đã đập tan cái lý luận "vớ vẩn" này, mặc
dù sớm biết cô nàng thật sự rất thông minh, nhưng Hướng Nhật cũng không ngờ đối phương lại
thông mình đến mức có thể dựa vào mấy câu của mình để đoán ra chân tướng của sự việc.
- Ngươi, ngươi… Ngươi thật sự giết người…..
Giờ phút này vẻ mặt Phương Oánh Oánh không phải sợ hãi thì cũng là lo lắng, nàng hoàn toàn bị
cái sự thật này làm chấn động.
- Vì an toàn của chính bản thân và những người bên cạnh, giết một người tôi thấy cũng chẳng có
vấn đề gì!
Mặc dù Hướng Nhật vẫn giữ vẻ mặt bình thản, nhưng trong mắt lại lộ ra một tia tàn nhẫn.
Phương Oánh Oánh từ cơn khiếp sợ dần tỉnh táo lại, nàng nhìn hắn một lúc lâu rồi nói:
- Lần này ngươi tới Pháp là để tiêu diệt "mầm họa ngầm" đúng không? Thật ra không phải vì
muốn thị sát chi nhánh công ty…..
Sau đó giọng nàng trở nên giận dữ:
- Khốn kiếp! Ngươi suýt chút nữa hại chết ta có biết hay không? Giờ thì tốt rồi, xong xuôi hết thì
ngươi bỏ đi mặc kệ ta sống chết, vứt ta lại một mình ở chỗ này. Nói cho ngươi hay, ta mà có mệnh
hệ gì thì đêm nào ta cũng sẽ hiện về ám lấy ngươi, cho ngươi mỗi ngày đều mơ thấy ác mộng!
Nhìn vẻ mặt nữ thư ký ngoài cứng trong mềm, Hướng Nhật biết đây là nàng đang điều chỉnh tâm
trạng chấn động do ảnh hưởng từ mấy lời nói vừa rồi của mình, lòng thở dài một hơi, miệng cũng
bắt đầu ba hoa:
- Yên tâm đi, nếu cô đến tìm tôi thì tôi sẽ không mơ thấy ác mộng đâu, chỉ có xuân mộng thôi!
- Tên khốn khiếp! Cái gì mà xuân mộng cơ chứ?
Nữ thư ký nghiến răng nghiến lợi, bởi vì câu nói này làm cho nàng nhớ tới sự việc xảy ra sáng
nay lúc nàng mới tỉnh ngủ, mắt nàng trừng trừng nhìn hắn:
- Nói! Chuyện sáng nay ngươi sờ ngực ta tính sao đây?
- Cái này…. tôi có thể giải thích.
Hướng Nhật quả thật muốn tát cho mình một cái, sao không lại mua thêm phiền phức như vậy,
trong lòng hắn không khỏi cân nhắc xem nên dùng từ gì để giải thích:
- Thực ra, à….. bởi vì cô đè lên người tôi lâu quá khiến máu không lưu thông được, cả nửa
người muốn tê dại, cho nên tôi chỉ muốn đẩy cô ra.
- Vậy sao ngươi lại đẩy vào chỗ đó của ta?
Phương Oánh Oánh càng thêm tức giận:
- Còn nữa, ngươi đưa mặt sát tới là nghĩa làm sao?
- Là…. là ta phát hiện trên miệng cô có một cái chấm đen nhỏ, cho nên muốn lau nó đi.
Hướng Nhật gần như không cần suy nghĩ nhanh chóng bịa ra được một lý do.
- Chẳng lẽ ngươi định dùng miệng mình để lau?
- Thì cô cũng thấy đấy, tay trái của tôi đang đẩy cô ra, còn tay phải thì bị cô biến thành cái gối
đầu, cho nên chỉ còn cách dùng miệng!
- Nói vậy tất cả đều do ta trách nhầm ngươi?
- Cái này tôi không nói, là cô tự nói!
Hướng Nhật nói xong câu này lập tức dọt mất! Bởi vì hắn biết cô nàng thư ký ngực bự đang
chuẩn bị nổi cơn tam bành.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 196: Ta Cuối Cùng Cũng Đợi Được Đồ Vong Ân Phụ Nghĩa Nhà Ngươi
Cuối cùng Hướng Nhật cũng yên tâm rời nước Pháp, không những nữ hoàng bệ hạ đã phái một
nửa “đội vệ sĩ” của nàng bảo vệ nữ thư ký ngực bự, thêm vào đó khi cảnh sát điều tra nguyên nhân
cái chết của tên hề thân vương đã tìm thấy những tư liệu ghi chép hành vi phạm tội của hắn. Những
thủ hạ dưới trướng trốn còn không kịp nói chi đến khả năng thay hắn hoàn thành “công việc” kia. Về
phần thanh niên da trắng cảnh sát không thể tra rõ thân phân phận của hắn nên cho rằng hắn tới để
giao dịch mua bán vũ khí, mấy tên thủ hạ cũng bị truy nã chỉ còn cách tìm đường chuồn về nước.
Về phần cái chết ly kỳ của hai kẻ cầm đầu cảnh sát tiết lộ: sự việc đang được điều tra, đã có
được một ít manh mối và nhanh chóng sẽ tìm ra thủ phạm….
Nhưng những chuyện đó Hướng Nhật cũng không còn quan tâm, hắn đã ngồi trên máy bay về
nước. Máy bay cất cánh lúc 3 giờ chiều và tới Bắc Hải lúc 0 giờ nhưng do chênh lệch múi giờ nên
khi Hướng Nhật xuống máy bay đã là 7 giờ sáng. Điều chỉnh lại thời gian trên điện thoại di động,
hắn bắt taxi về nhà.
Vốn định móc chìa khóa để mở cửa, nhưng không biết ma xui quỷ khiến thế nào hắn lại gõ cửa.
Thực ra hắn muốn biết trong nhà có ai không.
Làm hắn lạ lùng chính là gõ cửa không quá vài tiếng trong nhà có tiếng bước chân đi ra. Có
người? Hướng Nhật thầm nghĩ cuối cùng là ai ở nhà?
- Ngươi đã về?
Người mở cửa không phải là ai khác mà chính là An tiểu thư, nhưng trên mặt nàng không có chút
tức giận nào, nếu có cũng chỉ là vẻ mặt oán giận khi đang ngủ say bị người khác thức dậy, dường
như những chuyện khó chịu mấy ngày trước đã quên sạch sẽ.
- Đã về đây.
Thấy đối phương không tức giận, Hướng Nhật cũng thấy thoải mái, mang hành lý vào nhà rồi
thuận miệng hỏi:
- Tôi không phải đã dặn là không nên ở chỗ này sao? Chẳng nhẽ cô không sợ chết?
- Ta không phải còn chưa chết sao?
An Tâm nổi cáu, sáng sớm bị người ta đánh thức đã cảm thấy khó chịu, giờ lại nghe đối phương
rủa mình lập tức điên lên:
- Ngươi có ý gì? Trở về để rủa ta chết phải không? Chuyện ngày trước còn chưa tìm ngươi tính
sổ, ngươi cố tình muốn ăn đòn phỏng!
- Đừng xúc động như vậy! Ngàn vạn lần đừng xúc động!
Hướng Nhật xua tay, đặt mông ngồi xuống ghế sa lông, thuận tay lấy túi hành lý đặt lên bàn:
- Lẽ nào cô không muốn biết tôi tặng cô quà gì sao?
- Quà?
An đại tiểu thư sửng sốt, sau đó lộ ra ánh mắt khinh thường nói:
- Quà của ngươi tiểu thư ta không thèm!
Nói xong nàng đi trở về phòng, nhưng vừa đi đến cửa liền ló đầu ra:
- Ngươi thật sự cho ta quà?
- Cô không phải là không thèm sao?
Hướng Nhật thầm khinh bỉ, cô nàng này trở mặt nhanh như vậy sao? Vừa rồi còn giả bộ không
thèm, giờ lại như chó thấy xương, mặc dù nói thế hơi quá nhưng Hướng Nhật cảm thấy nó rất hợp
với cô nàng trước mặt.
An Tâm hơi ngượng:
- Ta chỉ hỏi chơi……
Có thể nàng cảm thấy lời nói của mình có chút "yêu yếu", An đại tiểu thư vẻ mặt liền thay đổi,
hung hăng nói:
- Ta không thèm, chẳng lẽ hỏi một chút cũng không được!
- Được, được…
Hướng Nhật gật đầu lia lịa, vẻ mặt có nét cười gian nói:
- Thực ra món quà mà tôi đã nói với cô là sản phẩm công nghệ cao rất tối tân, nó có khả năng
kích dục làm tăng trưởng vòng số một của nữ nhân...
Hắn còn chưa nói hết câu, An đại tiểu thư đã chạy tới chộp lấy cái gối đập hắn:
- Ta đánh chết ngươi đồ sắc lang!
- Dừng...
Hướng Nhật vội vàng né tránh:
- Đùa chút thôi mà, quà của cô ở trong túi đó, là cái gói màu xanh ở ngăn đầu tiên, cô tự lấy đi,
tôi đi đánh răng rửa mặt chuẩn bị đi học.
Nói xong hắn mặc kệ phản ứng của An đại tiểu thư ra sao, lủi vào trong phòng tắm vệ sinh cá
nhân.
An Tâm vẻ mặt nghi ngờ mở cái túi hành lý hắn để trên bàn, sau khí lấy gói quà ra nàng có chút
sửng sốt, đó là một bộ Âu phục nam màu đen, chất liệu vải rất mềm mại, mặc dù không có nhãn mác
nhưng rõ ràng không phải đồ may sẵn mà là đồ may bằng tay…
Với kinh nghiệm mặc Âu phục của mình, An Tâm khẳng định bộ quần áo này khá đắt tiền, nhưng
nàng không nghĩ ra tại sao tên khốn kiếp kia lại có thành ý như vậy? Tự nhiên mua ngay món đồ
mình thích làm quà.
Thực ra, Hướng Nhật biết rõ bộ Âu phục này do nữ hoàng thấy hắn suốt ngày trên người chỉ mặc
toàn loại quần áo giản tiện, thoải mái nên cố ý sai người may cho hắn, nhưng hắn lại không mặc nên
nàng đưa cho hắn mang về. Hướng Nhật vốn không muốn vậy vì hắn không thích mặc Âu phục,
nhưng dù gì nữ hoàng cũng đã đưa tới, hắn cũng không nỡ làm mất mặt mũi của người ta, bên cạnh
đó còn có cô nàng thư ký ngực bự đốc vào, cho nên hắn liền "linh động" nhận lấy nó rồi làm thành
món quà cho An đại tiểu thư, với lại vóc người cả hai người xấp xỉ nhau.
An Tâm tất nhiên không biết bộ Âu phục mình cầm trên tay là đồ thừa của người khác, sau khi
ngắm tới ngắm lui, nàng cảm thấy nó thật đẹp. Thực ra cũng khó trách nàng tại sao lại yêu thích bộ
đồ mà không dám buông tay như vậy, bộ Âu phục này là do chính nữ hoành nhờ tới nhà thiết kế nổi
tiếng tại Pháp may, do đó nó tất nhiên không thể kém được. Chỉ tội nữ hoàng không ngờ tấm lòng
của mình lại lãng phí trên người một "con sói háo sắc".
Bộ quần áo do gấp lại một thời gian dài nên bị một vài nếp gấp khiến cho An đại tiểu thư thầm
mắng lưu manh phí của trời. Nàng thường xuyên mặc Âu phục nên cũng có sẵn bàn là, tin rằng chỉ
cần là lại tỉ mỉ một chút là có thể làm cho bộ quần áo phẳng phiu đẹp trở lại, có thể mặc nó đi học.
Nghĩ tới đây, hai mắt nàng sáng rỡ chạy nhanh vào phòng ngủ.
Hướng Nhật đánh răng rửa mặt thay quần áo xong đi ra khỏi phòng vừa vặn gặp An đại tiểu thư
với “món quà” trên người bước ra từ phòng ngủ.
- Không tệ, không tệ…
Hướng Nhật vuốt cằm nhìn An đại tiểu thư vừa mạnh mẽ vừa dịu dàng, trong lòng cảm thấy
quyết định của mình thật sáng suốt, không ngờ tới bộ quần áo may cho mình lại vừa khít cô nàng họ
An.
- Cảm ơn bộ quần áo này của ngươi!
An Tâm cảm ơn từ đáy lòng, nhìn ánh mắt lưu manh đang “thưởng thức” mình, nàng cũng dễ
dàng cho qua. Thực ra nàng rất hài lòng với bộ quần áo này, khi nãy soi gương một chút cảm thấy
không những bộ quần áo vừa vặn, hơn nữa còn làm cho nàng có vẻ... hấp dẫn hơn.
- Không cần, đừng nói những lời như vậy, dù sao chúng ta cũng đã từng chung hoạn nạn.
Hướng Nhật khoa trương nói.
Có lẽ bởi vì câu “cùng chung hoạn nạn” của hắn khiến An Tâm nhớ lại chuyện gì đó, mặt nàng
chợt nóng bừng lên, thừa dịp đối phương không để ý vội nói:
- Muộn rồi, ta phải đến trường, bye-bye!
Nói xong nàng xoay người chạy ra ngoài.
Hướng Nhật bất đắc dĩ lắc đầu, bỗng nhớ tới chuyện gì đó liền móc điện thoại ấn một dãy số.
Ngay lúc này, Sở Sở đang khẩn trương thay quần áo chuẩn bị đi học thì tiếng chuông điện thoại reo
vang. Khi nhìn thấy tên người gọi hiện lên trên màn hình nàng xúc động đến nỗi thiếu chút nữa làm
rơi điện thoại xuống đất, nàng run rẩy ấn nút nghe.
- Sở Sở…..
Đầu dây bên kia vang lên giọng nói mà nàng ngày nhớ đêm mong.
Sở Sở không nhịn được rơi lệ, thấp giọng nói:
- Hướng Quỳ…..
- Anh đã về. Sở Sở, sao em lại khóc? Đừng khóc, ngoan nào, anh đã về, anh thề sau này sẽ
không làm em đau khổ nữa…
- Em rất mừng… Hướng Quỳ, em rất nhớ anh…
- Anh cũng nhớ em. Sở Sở, em đang ở nhà à?
- Dạ, em đi học bây giờ, anh cũng đi chứ?
- Ừ, anh sẽ chờ em ở trường, em mau đến nhé, nhưng anh không muốn thấy em khóc, nếu không
anh sẽ rất đau lòng.
- Đáng đời anh…
Sở Sở vừa nói vừa sụt sùi.
- Được rồi, được rồi, không nói nữa, tụi mình gặp nhau ở trường nhé, nhớ kỹ không được khóc
đó!
Sở Sở cúp máy, đột nhiên lao như điên vào trong phòng, nhìn thấy Thạch Thanh đang chuẩn bị
sách vở, lập tức ôm lấy vai nàng:
- Chị Thanh…. chị mau giúp em nhìn xem, mặt em có phải xấu lắm không?
- Gì?
Vốn không chú ý tới sự thay đổi trên khuôn mặt của Sở Sở, Thạch Thanh bị hỏi bất ngờ liền
ngẩng đầu lên, nhìn thấy khuôn mặt đầy nước mắt của nàng, trong lòng đau xót:
- Sở Sở, em làm sao vậy? Sao lại khóc?
- Không…. Em, em rất vui. Hướng Quỳ…. Hướng Quỳ anh ấy đã về!
- Cái gì!
Thạch Thanh cũng xúc động kêu lên, ánh mắt mang vẻ vừa mừng vừa sợ:
- Sư phụ đã trở về?
- Dạ!
Sở Sở gật đầu một cách nặng nề rồi kéo nàng giúp mình trang điểm.
olo
Tâm tình Hướng Nhật có chút hoảng loạn sau khi cùng Sở Sở nói chuyện, hắn hoàn toàn hiểu
rằng như thế nào đi nữa mình cũng là chỗ dựa của nàng, thậm chí lúc ấy suýt chút nữa hắn đã buột
lời thề từ nay về sau sẽ chỉ yêu thương mình nàng, nhưng hắn thật sự có thể làm như vậy không?
Tình cảnh cũng giống như chuyện của hắn và nữ sĩ quan cảnh sát, mặc dù nàng không có biểu hiện
đau khổ như Sở Sở, nhưng Hướng Nhật nhớ rõ ánh mắt buồn rầu đến cực điểm ấy cùng ánh mắt Sở
Sở lúc chạy khỏi bệnh viện rất giống nhau!
Lẩn thà lẩn thẩn đi tới cổng trường, bỗng có một bóng người như cây gậy trúc chặn hắn lại:
- Được lắm Hướng Quỳ! Ta cuối cùng cũng đợi được đồ vong ân phụ nghĩa nhà ngươi!
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 197: Hậu Quả Thật Sự Rất Nghiêm Trọng
- Đồ vong ân phụ nghĩa?
Nhìn người đột nhiên xuất hiện trước mặt mình chính là cô nàng cao như cây gậy trúc, trên mặt
Hướng Nhật lộ ra vẻ kỳ quái:
- Cô không phải đang nói tôi đấy chứ?
- Người ta nói chính là ngươi!
Cơn giận của Nhâm Quân đã âm ỉ hai ngày qua giờ mới có chỗ phát tiết, đương nhiên nàng
không khách khí chút nào:
- Ngươi nói xem! Rõ ràng ngày hôm đó ngươi đã hứa với ta, tại sao cuối cùng lại không tới?
Hại ta bị mẹ mắng cho một trận thê thảm.
Thực ra, nguyên nhân nàng bị mắng không phải do lưu manh không tới nhà, mà chính là do nàng
nói lỡ miệng. Nhưng nguồn gốc mọi chuyện theo như suy nghĩ của Nhâm Quân mà nói, nếu lúc ấy
đối phương tới, vậy chính nàng có khả năng nói lỡ miệng hay không? Câu trả lời đương nhiên là
không, cho nên hết thảy sai lầm đều xuất phát từ tên khốn kiếp trước mặt này.
- Tôi hứa với cô?
Hướng Nhật lộ ra vẻ mặt không dám tin, ngày hôm đó... hình như mình chưa hề đáp ứng cô nàng
này cơ mà?
- Cô có lầm không? Ngày hôm đó tôi không có hứa gì với cô hết, là cô thích uy hiếp tôi đấy chứ.
Nhâm Quân tức thì nghẹn lời:
- Thì... cứ coi như vậy đi, nhưng ngươi không tới ít nhất cũng phải cho ta một lý do chứ?
- Lý do là vì ta ra nước ngoài.
Hướng nhật nhún vai, ra vẻ chẳng có gì to tát cả.
- Ngươi định lừa người ta chắc!
Nhâm Quân lộ ra vẻ mặt không tin, giọng nói cũng trở nên phẫn nộ trước thái độ chẳng coi mình
ra gì của lưu manh khi trả lời:
- Cho dù muốn phịa, ngươi cũng phải phịa lý do hợp lý một chút chứ?
- Tin hay không tùy cô!
Nhìn đám sinh viên xem náo nhiệt xung quanh càng lúc càng nhiều, Hướng Nhật cảm thấy tốt
nhất là không nên dây dưa mãi với "cây gậy trúc" này:
- Thật ngại quá, tôi muốn vào học, phiền cô tránh đường cho tôi đi.
Nhâm Quân ưỡn người, cả thân hình đứng thẳng lên chắn trước mặt hắn:
- Đường là của chung, ta cứ thích đứng ở chỗ này đấy!
Hướng Nhật cố nén cơn xúc động muốn ném cô nàng ngang ngạnh không nói lý lẽ trước mặt
sang một bên:
- Được lắm, nể mặt mẹ cô, tôi không thèm so đo với cô.
Nói xong, hắn đi vòng qua "cây gậy trúc" bước tiếp về phía trước.
Đáng tiếc Nhâm Quân cũng không định buông tha cho hắn dễ dàng như vậy, thấy hắn đi vòng qua
mình, nàng lập tức de sang đi tới phía trước hắn mà đứng ưỡn người ra. Hướng Nhật nheo nheo
mắt, nhếch miệng nở nụ cười đầy thâm ý, chân không ngừng lại mà tiếp tục đi tới và đụng thẳng vào
Nhâm Quân, đương nhiên, hắn chỉ dùng sức vừa phải.
Nhưng cho dù như thế, Nhâm Quân bị đụng trúng vẫn phải lảo đảo một phen, cả người lui về
sau mấy bước mới trụ lại được, nàng xoa xoa ngực, rồi vừa nhăn nhó vì đau vừa mắng:
- Ngươi đụng đau ta, khốn kiếp!
- Là cô tự đứng ở đấy để cho tôi đụng trúng thì có?
Hướng Nhật có chút hả hê nói, tuy nhiên phải thú thật, "cây gậy trúc" này trông có vẻ gầy nhưng
bộ ngực vẫn rất nở nang, mặc dù chỉ mới tiếp xúc một chút, nhưng Hướng Nhật vẫn cảm giác rất rõ
sự mềm mại và co dãn của chúng.
- Được, được, được lắm!
Nhâm Quân nói ba từ “được” liên tiếp, sau đó nghiến răng nghiến lợi nhìn lưu manh:
- Hướng quỳ, ngươi nhớ kỹ cho ta, chuyện của chúng ta chưa xong đâu!
Nói xong, nàng hầm hừ tức giận bỏ đi.
Hướng nhật vuốt vuốt mũi ra vẻ vô tội, đúng lúc đang muốn bước tiếp về phía trước thì bả vai
bị người ta vỗ mạnh một cái.
- Là cô?
Hướng Nhật có chút kinh ngạc nhìn người đẹp trước mắt trông còn cao hơn cả mình, hắn không
rõ tại sao đối phương lại ở nơi này.
- Anh còn nhớ em à, bạn trai của Sở Sở, đây mới là lần thứ hai chúng ta gặp nhau mà?
Trầm Bội Bội không khỏi cảm thấy may mắn vì mình tới sớm, nếu không đã bỏ qua mất một vở
kịch hay.
- Còn nhớ, còn nhớ, sao lại không nhớ được cơ chứ?
Nếu như là một nam nhân bình thường, đứng trước một người đẹp cao một mét tám có thể sẽ tự
ti mặc cảm, nhưng Hướng Nhật da mặt vốn dày như tường thành đương nhiên không cảm thấy gì cả,
ngược lại hắn còn đĩnh đạc nói:
- À này, hôm nay cô tới đây có chuyện gì vậy?
- Một chút việc nhỏ mà thôi.
Trầm Bội Bội dường như không muốn nhắc nhiều đến cái “việc nhỏ” của nàng, vẻ mặt hưng
phấn nói:
- Nói thật, vừa rồi anh làm một chuyện thật hả lòng hả dạ, nếu không phải vô tình em có mặt ở
đây thì đúng là không có cơ hội nhìn thấy.
- Hả lòng hả dạ?
Hướng nhật không rõ đối phương đang nói cái gì, hình như hắn cũng không làm gì cả, nhiều lắm
là chọc tức "cây gậy trúc" phải bỏ đi......Đột nhiên Hướng Nhật cả người cứng đờ, trong mắt cũng
lộ ra vẻ kỳ quái, chẳng lẽ cô bạn trung học của Sở Sở có thù oán gì đó với "cây gậy trúc"? Nghe
giọng của đối phương, hình như "thù hận" giữa hai người cũng không hề đơn giản.
Quả nhiên, câu nói tiếp theo của đối phương đã chứng thực suy đoán của Hướng Nhật:
- Đúng vậy! Chính là hả lòng hả dạ! Anh không biết đấy thôi, cô ta thật sự đáng ghét chết đi
được! Đáng tiếc vừa rồi anh dùng sức nhẹ quá, nếu mạnh hơn một chút là có thể khiến cô ta ngã rồi,
làm chuyện mất mặt trước nhiều người như vậy, em xem sau này cô ta còn dám diễu võ dương oai
trước mặt em nữa không!
Trong lời nói của Trầm Bội Bội lộ rõ sự thất vọng vì sự việc kia không trở thành sự thật, đột
nhiên nàng chớp mắt, chú ý tới tay phải được băng bó của hắn:
- Á, tay anh sao vậy? Không phải lần ấy úp rổ xong rồi bị gẫy tay luôn đấy chứ?
- Không, làm gì có chuyện đó? Là tôi không cẩn thận bị ngã nên mới thành ra như vậy.
Đương nhiên Hướng biết đối phương muốn nói đến lần nào, hơn nữa hắn còn biết một điều, với
biểu hiện biến thái của mình, cô nàng trước mặt dù thần kinh đôi lúc có vấn đề nhưng cũng từng
thấy qua bản lĩnh của hắn từ hồi đấu một chọi một với người nào đó tại sân bóng rổ của trường
nàng, cho nên nàng không khó đã đoán ra hắn chính là cầu thủ mang áo số 7 trong trận đấu đã làm
bể cả cái khung rổ đội của nàng.
Trên mặt Trầm Bội Bội viết rõ ràng hai chữ không tin, đối phương thật sự rất biến thái, làm sao
có thể vì một cú ngã vớ vẩn nào đó đến nỗi tay bị băng bó dày như vậy? Tuy nhiên nàng cũng không
tiếp tục truy cứu, thay vào đó có chút oán giận nói:
- Ngày hôm đó anh cũng quá đáng lắm? Chẳng cho trường chúng em một chút mặt mũi nào, anh
biết không, bây giờ sinh viên trường chúng em ở bên ngoài hầu hết đều không ngóc đầu lên được,
nhất là trước mặt người của trường anh!
- Không thể nào?
Hướng nhật có chút khó tin nói.
- Tôi nhớ rõ ngày hôm đó người thắng là trường cô mà.
- Thắng thì có tích sự gì!
Trầm Bội Bội dùng giọng ảm đạm nói:
- Nếu như không có cú đập rổ cuối cùng của anh, có lẽ tụi em còn giữ lại được chút mặt mũi,
nhưng chỉ vì cái cú ấy, cái gì cũng mất hết luôn.
- Thật ngại quá......
Trong lòng Hướng Nhật có chút áy náy, nếu bởi vì cơn bốc đồng của mình mà làm liên lụy đến
cô nàng có vấn đề về thần kinh này thì nói thật hắn có chút không yên lòng.
- Không có gì...
Trầm Bội Bội nói thẳng luôn, đột nhiên nàng chuyển đề tài, cơn tức giận không biết từ đâu ập
tới:
- Nói anh như vậy chẳng qua là do không quen nhìn cái con bé kia đắc ý trước mặt em.
Hướng Nhật không biết nên nói cái gì, loại chuyện thù oán riêng như thế không đến lượt hắn có
thể nói chen vào, cũng may Trầm Bội Bội cũng không tiếp tục dây dưa ở cái đề tài này mà chuyển
sang hỏi:
- À này, Sở Sở đâu, sao cô ấy không đi cùng anh?
- Chắc là Sở Sở cũng sắp tới trường...
Hướng Nhật mới nói đến đây, đột nhiên hắn nghe được một giọng nữ yêu kiều từ phía sau truyền
đến:
- Hướng Quỳ...
- Sở Sở?
Hướng Nhật lập tức quay đầu lại, còn chưa kịp nhìn rõ thì đã thấy một bóng người trực tiếp
nhào vào lòng mình, hắn vội vàng đưa tay ôm lấy.
Trầm Bội Bội ở bên cạnh thấy vậy trợn mắt há hốc mồm, thế này không phải quá khoa trương
sao? Cho dù biết quan hệ của hai người, nhưng nhìn cả hai ngang nhiên thân mật trước đám đông
như vậy thì nàng không kinh ngạc sao được? Hơn nữa còn chọn ngay cổng trường đại học, lại là
thời điểm sắp vào học buổi sáng có rất nhiều nam nữ sinh viên đi ngang qua và tất cả đều nhìn về
phía này, điều này làm cho Trầm Bội Bội đứng bên cạnh cũng phải đỏ mặt theo. Cái khác nàng
không sợ, chỉ sợ đám sinh viên này lại tưởng mình là kẻ thứ ba thì thật sự quá oan uổng. Càng nghĩ
nàng càng cảm giác được ánh mắt của những người đứng xem chẳng có chút tốt lành gì, cho nên
không còn cách nào khác đành lui về phía sau hai bước, ra vẻ mình không có quan hệ gì tới đôi nam
nữ kia.
Nữ sinh nghĩ gì không ai biết, nhưng tâm trạng nam sinh nhìn cái là thấy ngay, nếu như lúc đầu
nhìn thấy tên sinh viên không có chút ưu điểm nào nổi bật mà còn bị thương ở tay phải chọc tức một
người đẹp bỏ đi sau lại được một người đẹp khác chủ động chạy lại gần thì đương nhiên đã rất đố
kỵ, giờ đây lại thấy người đẹp thứ ba nhào vào lòng hắn thì không phải là đố kỵ đơn thuần nữa, thay
vào đó là ánh mắt tràn ngập sát khí nhìn về phía hắn. Cũng nên biết tình hình hiện tại người đẹp rất
khan hiếm, nhưng tên kia lại chiếm một lúc nhiều người đẹp như vậy, điều này làm sao ngăn bọn họ
thân là nam nhân không tức phát điên lên được?
- Hướng Quỳ, em rất nhớ anh...
Giờ phút này Sở Sở đã không còn biết ngại ngùng là gì nữa, cả người nàng nép thật sát vào
trong lòng lưu manh, đột nhiên nàng hiểu ra tất cả đều không quan trọng, chỉ cần có hắn ở bên nàng
là được.
- Anh cũng nhớ em.
Hướng Nhật nhẹ nhàng vuốt ve lưng của nàng, hắn cúi đầu xuống nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn có
chút tiều tụy yếu ớt đang tựa vào ngực mình, trong lòng không khỏi cảm thấy đau xót.
- Sư phụ...
Trong lúc hai người đang thân mật, bên cạnh lại vang lên một giọng nữ trong trẻo nhưng có chút
cô đơn lạnh lẽo.
- Tiểu Thanh.
Hướng Nhật quay đầu nhìn lại, bắt gặp vẻ mặt xấu hổ của đồ đệ đang đứng cách đó vài mét, hắn
lập tức vẫy tay với nàng.
Sở Sở cũng từ trong lòng hắn ngẩng đầu lên, sau đó nói với Thạch Thanh cách đó không xa:
- Chị Thanh, chị mau tới đây.
- Ừ.
Thạch Thanh có chút đỏ mặt gật đầu, bởi vì điều này làm cho nàng nhớ lại lúc nói chuyện cùng
Sở Sở, trong lòng không khỏi khẩn trương hẳn lên, nhưng đôi chân vẫn kiên quyết bước về phía
trước.
Nhìn bước chân chậm rãi của đồ đệ, Hướng Nhật cũng không phát hiện nàng có gì khác thường,
lúc này hắn đang mải nghĩ tới chuyến đi Pháp vừa rồi. chẳng những âm thầm giải quyết xong cái tai
họa ngầm mà còn kiếm được một món lời lớn, những gì viết trong quyển sổ nhỏ màu xanh kia đáng
giá không ít tiền, tuy nhiên vật quan trọng như thế mình cứ giữ mãi cũng không an toàn, phải nhanh
chóng tìm cơ hội bán nó cho quốc gia. Có điều làm sao để bán cái này thì phải suy tính cẩn thận
một chút, mặc dù có thể dựa vào sự hỗ trợ của "Quân cờ” (không hiểu ở đây ám chỉ cái gì), nhưng
muốn nói đến phương pháp tốt nhất, có lẽ ở Bắc Hải này cũng chỉ có ông bố của đồ đệ mới là lựa
chọn sáng suốt nhất.... Đột nhiên Hướng Nhật giật nảy mình, hắn nhớ ra đã quên một chuyện vô cùng
quan trọng.
- Sở Sở, em biết An Tâm học trường nào không?
Hướng Nhật vội vàng hỏi thăm.
- Anh nói An An à?
Dù không biết chuyện gì xảy ra, nhưng từ vẻ mặt của hắn Sở Sở vẫn thấy được tầm quan trọng
của vấn đề, nàng lập tức nói:
- Cô ấy học đại học Bắc Hải.
- Đại học Bắc Hải?
Hướng Nhật buông tay ra, tiếp theo hắn nói với Sở Sở và đồ đệ đã đến bên cạnh:
- Sở Sở, Tiểu Thanh, bây giờ anh có chuyện gấp phải làm, hai em cứ ở trường chờ anh, xong
việc anh sẽ trở lại tìm hai em.
Nói xong, Hướng Nhật đã nhanh chóng chạy ra khỏi trường học.
Trong lòng Hướng Nhật lo lắng vạn phần, đồng thời cũng thầm mắng chính mình sơ ý. Lúc từ
Pháp trở về, để tránh xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, mà chủ yếu là lo lắng bọn ăn cắp đầy rẫy khắp
nơi, hắn cất quyển sổ nhỏ quan trọng kia vào trong túi đồ, mà thật tình cờ, vị trí quyển sổ nhỏ lại
nằm ở túi áo trong của món quà hắn tặng cho An đại tiểu thư thích mặc đồ con trai kia. Hắn vốn có
ý định đi lấy lại ngay, nhưng bởi vì trong lòng sốt ruột muốn được gặp Sở Sở nên quên mất chuyện
này. Bây giờ hắn chỉ mong sao người nào đó xem không hiểu nội dung của quyển sổ, nếu không...
hậu quả thật sự rất nghiêm trọng!
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 198: Mau Dẫn Tôi Đi Tìm Hắn
Đại học Bắc Hải (Hải Đại) thực ra cũng không xa lắm, đánh xe hơn mười phút đồng hồ là tới.
Hướng Nhật dúi cho tài xế một tờ bạc mười nghìn đồng, không thể ngờ là chưa tới vài phút đã tới
nơi, Hướng Nhật không thể không cảm kích uy lực của đồng tiền.
Tòa nhà cao lớn trước mặt chính là đại học Bắc Hải, một khu nhà hoàn toàn do nhà nước xuất
vốn ra xây dựng lên, so với những trường học khác, những nơi mà hàng năm đều có một lượng kinh
phí đáng kể rót vào thì tất nhiên không bằng. Nhưng phần lớn học sinh đều thích được tuyển vào
đây, nguyên nhân là do học phí thấp, hơn nữa… lại có nhiều gái đẹp.
Tại Bắc Hải, ai cũng biết câu vè:
Hải Đại xuất mỹ nữ
Cao Đại đẻ sắc lang
Tài Đại toàn thứ dữ
Lưu manh lớp lớp hàng.
Hướng Nhật từ lúc bước chân vào đại học Bắc Hải thì cảm nhận sâu sắc câu vè trên. Hải Đại
không hổ là nơi xuất ra mỹ nữ, có lẽ do còn chưa tới giờ vào học, trên đường có thể thấy được
nhiều tốp nữ sinh viên tụm năm tụm ba, cười nói vui vẻ trong khi đi. Mặc dù không phải mỗi người
đều là mỹ nữ, nhưng nhìn thấy mấy cô nàng trẻ trung, tươi tắn, hoạt bát luôn làm cho người ta thấy
vui tai vui mắt, huống chi các nàng cũng lớn mật, ăn mặc rất táo bạo, đó là nguyên nhân chủ yếu hấp
dẫn bao nhiêu ánh mắt. Hướng Nhật cảm thấy kỳ lạ tại sao cô nàng thích mặc giả trai kia lại thích
đến đây học, cô ả có khả năng gọi được một đống vệ sĩ đi làm tay chân thì chắc phải là con ông
cháu cha nhà đại phú đại quý nào đó, cho nên có bỏ một chút học phí để vào trường đại học cao
cấp chắc chắn là chuyện nhỏ chẳng đáng gì đối với bọn họ. Bây giờ hắn cuối cùng đã hiểu ra
nguyên nhân đối phương muốn học ở đây, phần lớn là do ở đây có đầy mỹ nữ, Hướng Nhật trong
lòng không thể không cảm thấy quái dị…
Lắc lắc đầu, Hướng Nhật cố xua cái cảm giác quái dị đó ra khỏi đầu, mịa nó, từ nãy giờ chưa
thấy một nam sinh nào, tuy đã sớm biết Hải Đại nam nữ tỉ lệ là 4:6, nhưng hiện tại hắn nhìn thấy tỷ
lệ như là 1:9
Vất vả một lúc hắn mới phát hiện phía trước có một nam sinh viên lạc lõng đi một mình, Hướng
Nhật lập tức đuổi theo, vỗ vai đối phương một cái, đối phương vẻ mặt ngơ ngác quay đầu lại.
Hướng Nhật đang định hỏi thăm thì mới nhớ ra mình quên không biết cô nàng họ An kia học ban
nào, không thể làm gì khác hơn đành hỏi đại:
- Này anh bạn, cho tôi hỏi một chút, anh biết… An Tâm không?
Nghe tới hai chữ “An Tâm”, nam sinh viên bị hỏi giống như nhìn thấy điều đáng sợ nhất trên đời
ngay trước mắt, cả thân run rẩy không ngừng, ấp a ấp úng trả lời một câu ”tôi không biết”, cả người
như một con thỏ nhanh chóng biến mất. Từ vẻ mặt đối phương, Hướng Nhật có thể xác định đối
phương nhất định biết cô nàng biến thái mặc nam trang thích con gái An tiểu thư, nhưng bởi vì sợ
hãi cái gì đó mà không dám nói ra. Đến cùng là hắn sợ hãi cái gì đây?… Hướng Nhật nghĩ không
ra.
Hắn lại hỏi một nam sinh viên khác, kết quả so với người thứ nhất còn thê thảm hơn, chưa trả
lời tiếng nào đã run rẩy chạy mất hút.
- Cái quỷ gì đây?
Hướng Nhật cảm thấy chắc hắn phải sử dụng bạo lực mới xong, nếu không như vậy đến bao giờ
mới có thể kiếm được cô nàng?
Tiện tay túm một nam sinh viên cao lớn sáng sớm đã đội mũ lưỡi trai xùm xụp che mặt vừa
bước qua, Hướng Nhật gắt gao nắm chặt cánh tay tên đó không tha, trầm giọng hỏi:
- Biết An tâm không? Mau dẫn ta tới chỗ nàng ta.
Vừa nói, hắn cũng siết mạnh tay thêm một chút.
- Đáng ghét! Ngươi làm ta đau.
Bị chộp chính là một nam sinh viên nhưng lại có một giọng nói đặc biệt dễ nghe không phải của
con trai:
- Còn không buông ta ra!
- Ngươi chính là nữ nhân?
Hướng Nhật quay đầu nhìn, cô nàng là một nữ sinh viên cực kỳ thanh tú, đương nhiên khi phát
hiện quả thật cô nàng là nữ giả nam, hắn lập tức buông tay đối phương ra, trong lòng cười khổ
không thôi, thế này không phải là đệ tử chân truyền của cô nàng họ An hay sao? Cả người vận quần
áo đàn ông giản dị, mái tóc giấu vào bên trong mũ lưỡi trai, nếu không nhìn kỹ, thật đúng là không
nhận ra cô nàng là nữ.
Nữ sinh viên vuốt vuốt cổ tay chỗ bị chộp đau, như không nghe nam nhân này nói điều gì, một
lát sau mới ngẩng đầu lên, nhìn từ trên xuống dưới đánh giá nam nhân trước mặt, lúc nhìn thấy đối
phương cánh tay phải quấn băng gạc to đùng, trong mắt hiện lên một tia ngạc nhiên, tiếp theo có
chút do dự nói:
- Ngươi không phải là học sinh trường này sao?
- Đúng vậy.
Hướng Nhật cười đáp.
Cô nàng đội mũ lưỡi trai ánh mắt trở nên phức tạp, có chút thương xót pha lẫn một chút hả hê:
- Ngươi tìm An lão đại có chuyện gì?
- An lão đại?
Hướng Nhật cũng không có chú ý tới vẻ mặt phức tạp của đối phương, phỏng đoán người được
nhắc tới chính là An đại tiểu thư...
Không ngờ cô nàng họ An này lại có cái tên nghe chuối như vậy! Nhưng lúc này hắn đương
nhiên sẽ không nói ra, vì hắn muốn mau chóng lấy lại cái đồ vật kia của mình, Hướng Nhật thư thái
nói:
- Ta là... em trai của nàng, trong nhà xảy ra chút chuyện, cho nên…
Còn chưa nói hết, nữ học sinh mang mũ lưỡi trai la toáng lên:
- Cái gì! Ngươi nói cái gì! Ngươi là em trai của An lão đại?
Vừa nói cô gái vừa hoài nghi mà đánh giá một lần nữa toàn thân hắn, nhất là cánh tay phải bị
thương của hắn.
- Đúng vậy.
Hướng Nhật gật đầu.
- Thì ra là như vậy.
Nữ sinh đội mũ lưỡi trai vẻ mặt tư lự suy nghĩ:
- Vậy ngươi đi theo ta, ta mang ngươi đi gặp An lão đại.
- Cảm ơn, cảm ơn.....
Hướng Nhật cảm ơn không ngừng, nhưng hắn không chú ý tới cô nàng đội mũ lưỡi trai khi quay
đầu thì trên mặt lóe lên nét kỳ quái thoắt cái rồi lập tức biến mất.
Đi theo cô nàng đội mũ lưỡi trai tới một căn phòng thoạt nhìn thì chính là một phòng tập luyện,
bên trong trống trơn không một bóng người. Hướng Nhật có chút nghi ngờ hỏi:
- Người đâu? Tại sao không nhìn thấy...
- Ngươi chờ ở chỗ này một chút, ta bây giờ phải đi gọi An lão đại.
Nữ sinh đội mũ lưỡi trai vừa nói xong, xoay người đi ra khỏi căn phòng. Hướng Nhật cũng
không hoài nghi tí nào, chỉ có cảm giác cô nàng họ An này thật sự quá kiêu kỳ, xem ra muốn gặp cô
nàng chẳng khác gì một quan đại thần đi cầu kiến hoàng đế vậy, thật tức chết ta, hừ!
Không bao lâu sau, Hướng Nhật nghe thấy một loạt tiếng bước chân của không ít người đi tới,
trong lòng không khỏi cảm thán, xem ra An đại tiểu thư chắc đang ở chỗ này, nàng đi tới đâu trước
sau đều được một đám chị em vây quanh!
- Ngươi đang muốn tìm An lão đại sao?
Ngoài cửa tiến vào mười mấy nữ sinh viên, nhưng cũng không thấy mặt mũi An Tâm đâu, dẫn
đầu là một một nữ sinh viên người cao một thước bảy, tả hữu hai bên nàng đều là các nữ sinh viên,
thoạt nhìn nàng có vẻ khôn ngoan, lanh lợi, nữ sinh đội mũ lưỡi trai cũng đang đứng bên cạnh nàng
ta.
- Đúng vậy.
Đến lúc này, Hướng Nhật đã ý thức được chuyện không thích hợp, tuy nhiên hắn cũng không có
gì phải sợ, thản nhiên hỏi lại:
- Không thể sao?
- Đương nhiên không thể!
Nữ sinh kia vung tay lên:
- Chúng ta nghe An lão đại nói, hễ là nam nhân đến tìm gặp nàng hết thảy đánh cho cút xéo.
- Gì?
Hướng Nhật mặt ngây ra trong chốc lát, rồi theo thói quen đưa tay lên vuốt vuốt mũi, cái quy
định này... quả thật xuất xứ từ chính miệng cô nàng họ An.
Nữ sinh kia nói tiếp:
- Vì thấy ngươi bị thương nên chúng ta hôm nay sẽ không đánh ngươi, nhưng việc ngươi mới
vừa rồi giả mạo là em trai của An lão đại, chúng ta phải trừng phạt ngươi một chút, như vậy đi,
ngươi lau dọn sạch sẽ phòng luyện tập này, sau đó ngươi có thể đi.
- Các cô sao biết ta giả mạo?
Hướng Nhật nói chuyện trong khi ánh mắt lại nhìn về phía cô nàng đội mũ lưỡi trai dẫn mình tới
đây, chính cô nàng này lừa hắn thay vì dẫn hắn đi gặp An tiểu thư lại dẫn hắn tới đây làm lao công
miễn phí cho bọn họ.
Nữ sinh đội mũ lưỡi trai bị hắn nhìn có chút đỏ mặt, nhưng nghĩ tới hồi nãy chính hắn chộp lấy
tay của mình bóp đau đớn, có chút cả giận nói:
- Đương nhiên biết, An lão đại sớm nói cùng chúng ta, nàng không có anh chị em gì cả, trong
nhà nàng là con một… Đột nhiên ở đâu lại lòi ra thằng em trai đến tìm, không phải giả chứ là gì?
- Các cô sẽ không nghĩ tới lỡ đây là thật sự chứ?
Hướng Nhật trêu đùa tiếp:
- Nàng cũng có thể lừa các cô...
- Không có khả năng!
Các cô nàng cùng nhau la lớn, nữ sinh dẫn đầu lại càng căm tức Hướng Nhật:
- Nếu như ngươi còn nói lung tung, cẩn thận chúng ta đánh ngươi!
Nói xong, cô nàng quay đầu lại nói với đồng bọn:
- Chị em, chúng ta đi! Để cho hắn một mình ở lại quét dọn…
- Từ từ đã!
Hai giọng nói như cùng lúc vang lên, một giọng nam và một giọng nữ. Giọng nam chính là
Hướng Nhật, hắn đương nhiên không có khả năng ở lại mà quét dọn cho bọn họ, giọng nữ từ bên
ngoài vang lên, chính là An Tâm. Nguyên nhân do nàng nghe nói có người giả mạo làm em trai của
nàng nên cực kỳ phẫn nộ, nhất định phải giáo huấn tận tình cái hạng ăn gan báo, uống mật gấu này.
Nhưng nàng vừa đi tới cửa thì nghe thấy chị em mình lại muốn rời đi, như vậy sao được chứ? Do
đó nàng vội vàng lên tiếng ngăn lại.
- Ta đang muốn nhìn coi ai dám giả mạo làm em trai của ta, có phải chán sống rồi không?
An Tâm ra hiệu mọi người quay trở lại. Các nữ sinh lập tức vui vẻ, vẻ mặt đồng tình nhìn về
phía nam nhân. An lão đại nếu nói như vậy, sợ rằng đối phương bị đánh tỉ lệ có thể hơn 99%, mà bị
đánh thê thảm tỉ lệ là 98% trở lên. Tên kia vốn đã bị thương, hiện tại lại chuẩn bị ăn đòn thêm một
trận sợ rằng sẽ càng bị thương nặng hơn. Nhưng các nàng không ngờ tới khi An lão đại nhìn thấy cái
tên kia, người mà các nàng đã cho rằng hôm nay sẽ là ngày tận số của hắn, cũng không ra lệnh như
bình thường, " Đánh cho ta!", thay vào đó có chút kích động hỏi:
- Ngươi... Tại sao lại là ngươi?
Nhưng điều còn làm cho các nàng khó tin hơn chính là tên nọ không phân biệt nặng nhẹ nhanh
chóng túm lấy tay An lão đại xềnh xệch kéo đi ra khỏi cửa khiến một nữ sinh đứng gần đó không
cẩn thận bị đụng ngã.
"Đó là An lão đại sao?”
"Khó có khả năng?”
"Cô ấy sao lại bị người nam sinh kia lôi kéo tay…”
"Ảo giác, nhất định là ảo giác!"
......
- Này, ngươi rốt cục kéo ta tới đây để làm gì!
Tới một nơi yên tĩnh phía ngoài, An Tâm giựt tay ra khỏi tay hắn, oán hận nói.
- Đưa đây!
Hướng Nhật nghiêm mặt nói, cuốn sổ tuy nhỏ nhưng cũng có chút nằng nặng, cô nàng kia mặc ở
trên người không có khả năng không cảm giác được, cho nên Hướng Nhật trực tiếp mở miệng đòi
đồ.
- Vật gì vậy!
An Tâm trong mắt hiện lên một tia bối rối.
- Chính là cuốn sổ nhỏ màu xanh!
Hướng Nhật vẻ mặt nghiêm trang pha lẫn nét hung tợn, vẻ mặt khác thường của đối phương cũng
không thể giấu được ánh mắt của hắn:
- Đừng ép ta động thủ!
- Ta...
Chưa từng thấy lưu manh tức giận như thế cho nên An Tâm cũng không khỏi run sợ riu ríu nói:
- .... Bởi vì bên trong có rất nhiều danh từ chuyên môn ta không biết, cho nên ta đem nó cho một
vị giáo sư ban ngoại ngữ nhờ ông giúp ta dịch....
- Cái gì!
Hướng Nhật nắm chặt tay nàng, vội vàng nói:
- Mau dẫn tôi đi tìm hắn!
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 199: Người Này Dường Như Cũng Không Phải Rất Xấu
- Chính là nơi này.
Trước cửa một văn phòng làm việc, An Tâm vừa xoa cổ tay tê dại vừa ai oán nói.
- Đi vào.
Hướng Nhật không thèm nhìn cô nàng một cái, tay đẩy cửa bước vào.
- Ai đó?
Người trong phòng làm việc quay lưng về phía cửa, nghe phía sau có tiếng động vang lên lập
tức xoay người lại, mặt có chút hoảng loạn bối rối.
Hướng Nhật liếc mắt đánh giá tên giáo sư ban ngoại ngữ đứng trước mặt hắn với vẻ mặt đang cố
giữ bình tĩnh kia. Đối phương đeo một cặp kính mắt gọng vàng, thoạt nhìn khoảng hơn bốn mươi
tuổi, mặc bộ đồ cũng không có gì đặc biệt, trên mặt phía bên trái có vài cái nốt ruồi lớn nhỏ.
- Chu giáo sư, cuốn sổ tôi mới vừa rồi đưa cho ông nhờ phiên dịch hộ đâu?
Hướng Nhật còn chưa mở miệng thì An Tâm đã cướp lời hỏi trước.
- Cuốn sổ nào?
Chu giáo sư nâng gọng mắt kính, tay vừa khéo che đi một tia giảo hoạt xuất hiện trong mắt.
An Tâm tưởng đối phương nhất thời quên, vội bổ sung:
- Chính là cuốn sổ nhỏ màu xanh tôi đưa cho ông hồi nãy đó!
- Không có, cô đưa cho tôi cuốn sổ nhỏ màu xanh bao giờ.
Chu giáo sư làm vẻ mặt nghiêm chỉnh nói, rồi nhìn thoáng qua hai người nam nữ trước mặt,
trong mắt biểu lộ sự khinh miệt. Bản thân hắn đã hơn bốn mươi tuổi, so với đôi thanh niên nam nữ
này thì hơn tới hai mươi tuổi, do đó hắn coi thường hai người trước mắt. Hơn nữa với thân hình cao
hơn một thước tám, so với đối phương chỉ là một thiếu nữ yếu đuối và một tên nhóc thương tật mà
một trận gió có thể thổi ngã lộn ngược, hắn cũng không sợ đối phương dùng võ lực uy hiếp. Từ lúc
nhìn qua cuốn sổ kia, hắn cũng đã chuẩn bị đối phó với các trường hợp. Hắn đương nhiên biết giá
trị của cuốn sổ này, mặc dù không biết rõ đích xác giá trị thật sự của nó, nhưng hắn biết, chỉ cần có
thứ này, bản thân mười kiếp cũng không phải lo, không cần phải làm chức giáo sư quèn này làm gì
nữa!
- Ông nói cái gì!
An Tâm sửng sốt, mơ hồ ý thức được vấn đề thật không tầm thường chút nào. Nàng hiện tại có
thể khẳng định, bên trong cuốn sổ nhỏ màu xanh nhất định có cái gì đó cực kỳ trọng yếu, đồng thời
trong lòng nàng lửa giận phừng phừng chỉ chực phun ra, tay chỉ thẳng vào mặt tên Chu giáo sư mặt
người dạ thú nói:
- Nhanh đưa ra đây cho tôi, đồ vật đó là của tôi, nếu không tôi báo trường học!
- Gọi báo trường học?
Chu giáo sư khinh thường nói, đồng thời rời khỏi chỗ ngồi đi ra bàn làm việc, lại còn hướng về
phía hai người phất phất tay:
- Cô không phải đi báo sao, hiện tại đừng quấy rầy công việc của tôi, lập tức đi ra ngoài cho
tôi!
Đã chuẩn bị sẵn mọi việc với mục đích rõ ràng, Chu giáo sư đương nhiên không sợ phát sinh
những loại tình huống như vầy, hắn cũng không lo lắng một chút nào. Khi con bé kia đưa cho hắn
cuốn sổ để phiên dịch, cũng không có ai nhìn thấy, khi cần thiết hắn chỉ cần tìm một lý do rồi phủ
nhận, thậm chí còn có thể đảo ngược lại nói bản thân mình bị vu khống. Với thân phận giáo sư sợ
rằng trường học sẽ không hoài nghi bản thân hắn là thủ phạm. Cho dù cuối cùng xảy ra vấn đề gì đi
nữa, hắn có cái đồ vật kia trong tay, quốc gia cũng sẽ lăn lộn trên mặt đất mà lấy lòng hắn, ngay cả
việc cấp cho cái chức viện sĩ gì đó cũng không phải chuyện khó.
- Cậu muốn làm gì!
Chu "thú vật" giáo sư đang xây mộng đẹp thì đột nhiên phát hiện tên thanh niên từ lúc vào phòng
tới giờ không nói câu nào đang đi thẳng đến bàn làm việc của mình. Hắn giật mình nhanh chóng
chạy đến trước mặt đối phương, hai tay dang ra:
- Không nghe tôi nói gì sao? Lập tức đi ra ngoài cho tôi, nếu không tôi gọi báo cảnh sát đó!
- Báo cảnh sát?
Hướng Nhật cân nhắc giây lát, miệng như thì thào tự nói, nhưng mắt của hắn vẫn tập trung tại
chỗ cái tủ bảo hiểm an toàn được che ở phía sau lưng Chu “thú vật” giáo sư kia. Thực ra từ đầu
đến giờ, Hướng Nhật vẫn chú ý đến sự tồn tại của nó, bởi vì khi hắn và An tiểu thư vừa mới vào
phòng, tên họ Chu kia hình như vội vàng bỏ cái gì vào trong đó. Không cần suy nghĩ nhiều, Hướng
Nhật cũng có thể xác định cái mình cần chính là ở trong cái tủ đó. Nhìn cái tên họ Chu ngăn cản ở
trước mặt mình, ánh mắt Hướng Nhật phút chốc trở nên lạnh lẽo, hắn vươn tay trái bóp cổ tên giáo
sư rít lên:
- Muốn chết thì mày cứ việc báo cảnh sát, bóp chết mày hay một con kiến cũng chẳng khác gì
nhau!
Vừa nói hắn vừa nhẹ nhàng vung tay, Chu “thú vật” giống như một con chó chết té lăn trên mặt
đất.
"Rầm" một tiếng nặng nề vang lên, Chu"thú vật" cảm thấy toàn thân tê rần, ngay sau đó cả người
từng đợt đau nhức truyền đến, hắn lúc này ý thức được tên nhóc trước mắt này không phải là người
bình thường, con ngươi xoay tròn tính toán…
Hắn bất chấp đau đớn, lớn tiếng hét ầm lên:
- Người đâu, có người muốn giết người, cứu... ách...
Tiếng hét của Chu"thú vật" đột nhiên két một tiếng dừng lại, giống như một con vịt bị chặt đứt
cổ, hơn nữa trong miệng lại phun ra một ngụm máu tươi bắn tung tóe ra chung quanh.
Hướng Nhật rút bàn chân vừa đạp tên họ Chu lại, việc đạp gãy mấy cái xương sườn của tên kia
cũng không làm hắn quan tâm, hắn lúc này chỉ muốn lấy lại đồ của mình.
An Tâm sớm đã bị dọa chết khiếp, lặng nhìn bóng lưng của lưu manh, lại nhìn thân thể của tên
giáo sư còn đang nằm trên mặt đất không ngừng thổ ra máu tươi, trong lòng dâng lên một cảm giác
sợ hãi trước nay chưa bao giờ có. Tên này... làm việc thật sự không hề lo ngại gì sao? Phải biết đây
là trường học, ở đây mà đánh thầy giáo chính là một tội lớn!
Hướng Nhật đi tới tủ bảo hiểm trước mặt, phát hiện cái chìa khóa vẫn cắm ở ổ khóa, lấy tay vặn
vài cái, cánh cửa không nhúc nhích. Thấy bên cạnh ổ khóa còn có chỗ để bấm vào số mật mã thì
mới có thể mở cửa tủ, hắn xoay người nhìn tên Chu "thú vật" đã ngừng ho ra máu nằm trên mặt đất
trầm giọng quát:
- Mật mã!
- Ha ha, mày ngu thế nhóc, tao sẽ không nói cho mày biết mật mã.... Khụ, khụ....
Nói đến đây, Chu "thú vật" lại ho ra máu, nhưng trên mặt lộ ra vẻ đắc ý đến điên cuồng:
- Không sai! Đồ vật này tao để trong tủ bảo hiểm, đáng tiếc bọn bay cho dù có cái chìa khóa
cũng không làm được gì, không có mật mã bọn bay làm sao mà lấy được, ha ha.... Khụ, khụ......
- Có phải vậy không?
Hướng Nhật hỏi đầy vẻ trào phúng, nếu đối phương không hợp tác, như vậy xem ra cần phải cho
tên này kinh sợ vãi đái một phen.
- Một khối sắt vụn đồng nát này mà cũng muốn ngăn trở tao lấy lại đồ của tao à?
Nói xong, lưu manh xoay người lại, mạnh tay nện một quyền lên mặt tủ bảo hiểm, chỉ nghe
"thùng" một tiếng vang lên, tủ bảo hiểm tuy bị đập lõm vào một lỗ nhưng bề ngoài cũng không bị
phá hư, chỗ lõm kia chính là một quyền ấn sâu vào khoảng vài centimet.
- Không thể nào!
Chu "thú vật" không dám tin, thậm chí không thể tin vào cái cảnh hai mắt của mình đang chứng
kiến chính là sự thật, mắt ngập tràn sợ hãi, tủ bảo hiểm an toàn kia chính là siêu hợp kim dày gần
mười ly, cho dù dùng C4 để nổ cũng không thể hủy nó. Nhưng tên thanh niên trước mắt này rõ ràng
không phải loài người, một quyền đấm xuống làm nó lõm xuống thành một cái lỗ to như vậy, nếu
như lại đánh một quyền nữa...
Chu "thú vật" thực không dám nghĩ tới, hắn sợ.... vật kia sẽ không còn thuộc về mình, mà kim
tiền phú quý cũng theo đó nhanh chóng bay đi, mọi cố gắng trở thành công dã tràng.
An Tâm mắt mở to, nhìn tên kia mà không tin vào mắt mình, hắn… hắn là con người sao? Nàng
chợt nhớ tới ngày nọ hai tên vệ sĩ chưa đến gần đã bị hắn đá cho hai cái bay ra ngoài, nhưng hai
bên rõ ràng còn cách xa vài thước, hắn làm sao mà làm được việc đó chứ? Chẳng lẽ hắn là yêu
quái?
Hướng Nhật thất vọng lắc đầu, vốn tưởng chỉ cần tám thần công lực là có thể làm cho tủ bảo
hiểm vỡ ra tan nát, nhưng không ngờ lại xuất hiện tình huống như vậy, xem ra tủ bảo hiểm này không
phải là đồ rởm, mà là loại cực tốt. Nghĩ tới đây, Hướng Nhật nắm chặt năm ngón tay lại, thong thả
từ từ hạ xuống. Thực ra, hắn làm vậy vì muốn che dấu ngón tay giữa đang dùng vô hình khí cách
không phá tủ bảo hiểm.
Hai người đứng bên cạnh trố mắt nhìn, so với một quyền mới vừa rồi còn kinh khủng hơn, chỉ
thấy lưu manh dùng năm ngón tay cắm vào tủ bảo hiểm giống như cắm vào đậu hủ, cứ như vậy đâm
vào ngọt sớt, sau đó dùng lực xé mạnh ra, kéo xuống hơn phân nửa nắp tủ, lộ ra cuốn sổ nhỏ màu
xanh được tên Chu “thú vật” cất trong đó.
- Tao liều mạng với mày!
Vừa nhìn thấy vật kia lọt vào tay đối phương, biết được nó sẽ không thuộc về mình nữa, Chu
"thú vật" giống như đột nhiên ăn phải linh đan diệu dược gì đó chợt trở nên như con chó điên lao
tới nhằm đoạt lại cuốn sổ nhỏ trong tay đối phương.
Nhưng không đợi hắn vọt tới trước mặt, Hướng Nhật tung một cước đá hắn văng ra, đối với loại
cặn bã "thú vật" này Hướng Nhật không có chút thương xót, muốn đoạt lấy "thành quả lao động" của
ông mày à, mày quả thực đang nằm mơ! Hướng Nhật lạnh lùng nhìn đối phương nói:
- Muốn liều mạng à? Mày lấy cái gì liều mạng với tao? Năng lực vừa rồi của tao mày không
thấy à? Nói cho mày biết, tao chính là thành viên tổ hành động đặc biệt của quốc gia, lần này từ
nước ngoài mang cái này về, không thể ngờ mày lại muốn chiếm làm của riêng? Chỉ với chuyện này
cũng có thể gán cho mày cái "tội gián điệp", cho mày chết một vạn lần! Dám chống đối cả quốc gia,
mày hẳn biết hậu quả ra sao chứ?
Nếu như ở chỗ khác có ít người, Hướng Nhật không cần tốn nước bọt nãy giờ làm gì, trực tiếp
làm cho đối phương biến mất khỏi cái thế giới này là được. Nhưng bây giờ đang ở trường học, bên
cạnh lại có cô nàng họ An này, muốn giết người diệt khẩu sợ rằng không hay lắm.
- Ngươi là người của nhà nước phái tới đây...
Chu "thú vật" cuối cùng vẫn còn lại vài phần lý trí, nghe nói như thế toàn thân nhất thời run rẩy
đứng lên, nhớ lại đối phương sao lại có đồ vật này trong tay và lại có năng lực siêu phàm như vậy,
nếu như không phải quốc gia bí mật bồi dưỡng thì không ai dám tin còn lý do nào khác. Vừa nghĩ
đến điều này, hắn cảm thấy run run trong lòng, lúc này cảm giác không những bản thân mà tất cả
người trong gia đình cũng không còn an toàn làm hắn sợ muốn đứng tim.
Nhìn phản ứng của đối phương, Hướng Nhật biết lời mình nói đã có hiệu quả, chậm rãi đi tới
cửa phòng, lúc mở cửa còn quay đầu uy hiếp nói:
- Chuyện này mày biết nên làm thế nào rồi chứ? Nếu như bên ngoài có lời đồn đãi về chuyện
hôm nay, mày cùng với người nhà của mày sẽ...
Hướng Nhật không nói hết câu, đi thẳng ra khỏi căn phòng, nhưng câu nói lấp lửng đó lại làm
cho người ta thêm sợ hãi trong lòng.
An Tâm giống như người máy chạy theo lưu manh ra khỏi phòng làm việc, thấy đối phương đi
tới phía trước không thèm để ý tới mình, nàng lập tức đuổi theo:
- Hướng Quỳ, xin lỗi, ta không biết cuốn sổ nhỏ kia quan trọng đến vậy...
- Không cần phải nói nữa.
Thấy An tiểu thư luôn luôn quật cường mà cũng lộ ra vẻ mặt đáng thương như thế, Hướng Nhật
trong lòng mềm nhũn:
- Chuyện này không phải lỗi của cô, là do tôi không cẩn thận.
Hắn cũng biết chuyện này không thể đổ hết lên trên đầu của An tiểu thư, chủ yếu là do hắn sơ ý
tạo thành, nếu như chính hắn lúc đầu cẩn thận một chút thì sợ chuyện này cũng sẽ không xảy ra, hơn
nữa Hướng Nhật cũng không có thói quen đem sai lầm đổ lỗi hết lên trên đầu của nữ nhân.
- Cảm ơn!
An Tâm mắt có chút đỏ lên như muốn khóc.
- Không cần... Ây, mới vừa rồi không để ý bóp cô đau.
Nhìn trên cổ tay phải đối phương có một vòng tím xanh, Hướng Nhật trong lòng có chút hối lỗi.
- Không có việc gì!
An Tâm liếc nhìn cổ tay một chút, cảm giác được đau đớn so với mới vừa rồi đỡ hơn rất nhiều.
- Vậy không có chuyện gì nữa, tôi trở về đi học.
Nói xong, Hướng Nhật nhanh chóng rời đi, hiện tại Sở Sở cùng đồ đệ hẳn đang rất lo lắng chờ
hắn.
Nhìn bóng lưng đang xa dần của Hướng Nhật, An Tâm mắt đăm chiêu nghĩ thầm, người này
dường như cũng không phải rất xấu!
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 200: Hiểu Lầm Càng Ngày Càng Sâu
- Anh về rồi à?
Nhìn bóng người quen thuộc càng ngày càng gần, Sở Sở đang đứng chờ ở cổng trường vội vàng
ra đón.
- Ừ.
Hướng Nhật gật đầu ôm thân thể mềm mại của nàng vào lòng, ánh mắt đầy cảm động:
- Đợi anh lâu lắm hả?
- Không, không đâu.
Sở Sở lảng tránh ánh mắt của hắn, đồng thời nhân tiện rúc thật sâu vào lòng hắn.
- Mới một lúc thôi.
- Ngốc ạ...
Hướng Nhật nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc của nàng và không nói thêm gì nữa. Đương nhiên hắn
biết đối phương nói thế cho hắn yên lòng, có lẽ từ lúc hắn đi đến giờ nàng chưa từng rời khỏi cổng
trường.
- Chuyện vừa rồi anh làm xong chưa?
Thấy hắn không nói gì, Sở Sở đột nhiên mở miệng hỏi, trong mắt không che giấu được nỗi lo
lắng, vẻ mặt sốt ruột của lưu manh khi rời đi lúc nãy khiến cho nàng có chút không yên tâm.
- Đã xong hết rồi.
Vừa nói Hướng Nhật vừa hô may mắn, nếu như không phải hắn đến kịp thời, không chừng thằng
“súc vật” kia đã mở két sắt đem cuốn sổ giấu đi chỗ khác, may mà cuối cùng cũng không đến muộn.
- Vậy thì tốt.
Lúc này Sở Sở mới thả lỏng người, thở ra một hơi thật dài, về phần hắn rốt cuộc đi làm chuyện
gì nàng cũng không muốn quan tâm, chỉ cần đối phương bình an trở về là được.
Thấy nàng không hỏi chuyện gì, Hướng Nhật cũng thở dài một hơi:
- Tiểu Thanh đâu, sao không thấy cô ấy?
- Chị Thanh vào học rồi.
Sở Sở nhẹ giọng trả lời, tiếp đó mở miệng hỏi, thái độ giống như cầu khẩn mà lại có chút mong
chờ:
- Hướng Quỳ, anh nói chúng ta cùng chị Thanh có thể ở bên nhau mãi mãi được không?
- Hả?
Hướng Nhật hơi chột dạ, hắn dự cảm điều gì đó, hình như Sở Sở cũng không phải không biết gì
về chuyện của hắn và đồ đệ. Nhưng đây mới là suy đoán, trước mắt hắn chỉ có thể nói nước đôi:
- Được chứ, Tiểu Thanh sẽ ở cùng với chúng ta.
- Ừm!
Sở Sở nặng nề gật đầu, nhưng tại góc độ mà hắn không nhìn thấy, có thể thấy được sâu trong mắt
nàng lộ ra vẻ phức tạp.
Lúc hai người đi vào lớp, nửa tiết học đã trôi qua, thế nhưng vị giáo sư già đứng trên bục giảng
cũng không có vẻ gì là mất hứng, trái lại rất lạ lùng gọi Hướng Nhật lại, sau đó vẻ mặt ôn hòa báo
cho hắn biết chủ nhiệm lớp cho mời hắn.
Trong đầu của Hướng Nhật lập tức hiện lên hình ảnh của một phụ nữ trung niên hiền lành, hắn
vội vàng nói tạm biệt Sở Sở một câu, sau đó đi về phía phòng làm việc của chủ nhiệm lớp.
olo
- Cô Trần, cô tìm em ạ?
Hướng Nhật nhẹ nhàng đẩy cửa ra, vừa lúc nhìn thấy một người phụ nữ hao hao giống Hướng
mẫu đang cúi đầu vào bàn làm việc viết gì đó, không những thế ở bên cạnh bà còn có cô nàng cao
như cây gậy trúc mới vừa rồi bị mình đụng phải tức giận bỏ đi – Nhâm Quân, Nhâm đại tiểu thư.
- A, Tiểu Hướng, em tới rồi à?
Trần Tiểu Phân ngẩng đầu lên, nhìn thấy cậu học trò cưng của mình liền nhiệt tình bắt chuyện:
- Ngồi, ngồi đi, đừng đứng mãi thế, em cứ như đang bắt chước cô đứng giảng bài không bằng.
- Cảm ơn cô.
Bởi vì phòng làm việc là phòng riêng, cho nên có đặt một bộ ghế salon tương tự loại dùng tiếp
khách ở nhà, Hướng Nhật cũng không khách khí đi tới chiếc ghế sa lông bên cạnh rồi ngồi xuống.
Lúc ngồi xuống hắn có chút ngạc nhiên nhìn thoáng qua cô nàng cao như cây gậy trúc, bây giờ đang
là giờ học, nàng sao còn ở đây, thế nhưng đáp trả lại hắn là hai ánh mắt hung dữ của cô nàng.
- Tiểu Hướng, nghe Quân Quân nói hai hôm nay em không được khỏe à?
Đợi cho cậu học trò ngồi xuống đâu đó, Trần Tiểu Phân mới ân cần hỏi thăm, còn về phần con
gái và đối phương đang “đánh mắt đưa tình” thì bà thật sự không chú ý đến.
- Cái này...
Hướng Nhật vô tình mắt liếc về phía cô nàng cao như cây gậy trúc, nhưng lần này ánh mắt không
chỉ ngạc nhiên, mà còn mang vẻ khó tin giống như nhìn thấy “heo mẹ trèo cây”. Cô nàng này từ lúc
nào biết nói giúp mình vài câu vậy? Bây giờ Hướng Nhật đã nhớ ra hình như lúc đầu mình có nhận
lời cô chủ nhiệm cuối tuần sẽ đến nhà cô “chơi”, nhưng vì chuyện ra nước ngoài nên phải hoãn lại.
Tuy nhiên hắn rõ ràng đã nói với cô nàng cao như cây gậy trúc lý do là mình ra nước ngoài, sao từ
trong miệng nàng lại biến thành mình không được khỏe? Nhưng lập tức Hướng Nhật đoán được
nguyên nhân, hắn nhớ lại vẻ mặt đánh chết cũng không tin của cô nàng cao như cây gậy trúc hồi
sáng, chuyện ra nước ngoài “hoang đường” như vậy đúng là khó làm nàng chấp nhận, chắc nàng
tưởng mình đang kiếm cớ, sau lại vì sợ mẹ nàng không tin nên cố ý giúp mình “bịa” ra một lý do.
Trong lòng Hướng Nhật có một chút cảm động, nhưng thật đáng tiếc hắn đành phụ ý tốt của nàng, dù
sao hắn cũng không muốn lừa gạt cô chủ nhiệm lớp đã ra sức bảo vệ hắn trong “sự kiện đuổi học”
lần trước, cho nên hắn không để ý đến ánh mắt uy hiếp của cô nàng cao như cây gậy trúc bên cạnh
mà nói thật:
- Cô Trần, em không phải không khỏe, mà là ra nước ngoài.
- Ra nước ngoài?
Trần Tiểu Phân kinh ngạc hỏi, tiếp theo lại hồ nghi nhìn thoáng qua con gái ở bên cạnh, thấy con
gái cũng chẳng có phản ứng gì khác lạ, lúc này bà mới yên tâm nói:
- Em ra nước ngoài để làm gì?
- Là như thế này, thưa cô.
Hướng Nhật hắng giọng, hắn liếc mắt sang bên cạnh một chút liền thấy cô nàng cao như cây gậy
trúc đã nắm chặt hai bàn tay nhỏ bé đến trắng bệch, cô nàng đã có lòng giúp mình một phen, đương
nhiên mình cũng không thể làm mất mặt nàng, vì vậy hắn lái câu chuyện dựa theo lý do mà cô nàng
bịa ra giúp mình:
- Bởi vì tay phải của em không cẩn thận lại bị đụng phải một chút, vết thương trở nên rất nghiêm
trọng, bác sỹ nói có nguy cơ tàn phế, sau đó đề nghị em đi Pháp để làm một cuộc phẫu thuật nhỏ,
cho nên….
- Vậy tay em bây giờ ra sao rồi?
Không đợi Hướng Nhật nói xong, Trần Tiểu Phân đã vội vàng mở miệng hỏi thăm, đây chính là
thằng con rể mà bà đã nhắm trúng, tuyệt đối không thể gặp chuyện gì không may được.
- Dạ, phẫu thuật rất thành công, nó sẽ không tàn phế đâu ạ!
Hướng Nhật vội vàng nói bổ sung, nhân tiện quơ quơ bàn tay phải của mình vốn đã được băng
bó lại một lần nữa ở Pháp.
- Vậy thì tốt!
Trần Tiểu Phân thở phào nhẹ nhóm rồi nói tiếp:
- Tiểu Hướng, không phải cô muốn nói em, nhưng tay của em chưa khỏi thì đừng có đi lung tung,
hơn nữa trong trường nhiều người qua lại như vậy. Thế này đi, cô sẽ cho em nghỉ một tuần, em cứ ở
nhà dưỡng thương cho thật tốt, chờ khi nào thương tích của em đỡ hơn một chút hãy đi học.
- Như thế không được hay lắm thì phải?
Hướng Nhật có chút chần chừ nói. Đương nhiên, không phải vì hắn chăm chỉ học tập, thực ra ý
của hắn còn muốn như vậy, nhưng còn Sở Sở và Tiểu Thanh đều phải đến trường, hắn ở nhà một
mình nhất định sẽ buồn chán không chịu được, cuộc sống như thế thật khổ sở. Nghĩ tới đây, hắn đưa
mắt nhìn sang phía cô nàng cao như cây gậy trúc, hy vọng nàng có thể giúp hắn nói một hai câu rằng
vết thương của hắn thực ra không nghiêm trọng đến mức ấy. Thế nhưng làm cho hắn phải thất vọng,
cô nàng kia sau khi lườm hắn một cái liền nhìn sang chỗ khác, rõ ràng có ý nói chuyện này không
liên quan gì đến nàng.
Thấy trên mặt học trò có vẻ chần chừ, lại thấy hắn liên tiếp nhìn về phía con gái mình, Trần Tiểu
Phân lại tưởng hai người đang trong giai đoạn yêu nhau say đắm, không muốn rời xa nhau, vì vậy bà
có chút mập mờ nói:
- Tiểu Hướng, em đừng lo, dù sao hai ngày này Quân Quân cũng không có tiết học gì quan trọng,
đến lúc ấy cô bảo nó đến chơi với em, tránh cho em ở nhà một mình buồn chán.
- Mẹ...
Hướng Nhật còn chưa nói gì, Nhâm đại tiểu thư ở bên kia đã bất mãn la lên, nàng vừa làm nũng
vừa nhìn mẹ mình. Nhưng trong mắt của Nhâm mẫu, việc này lại khiến bà tưởng rằng cô nàng không
biết xấu hổ mà làm trò trước mặt bạn trai, nên sẵng giọng nói:
- Đã lớn như thế này rồi mà còn làm nũng sao? Không sợ người ta cười cho à. Tay phải của Tiểu
Hướng bị thương, con đến chơi với nó một chút thì không được chắc? Chẳng may có chuyện gì cần,
con cũng có thể giúp một chút.
- Nhưng mà…
- Không nhưng nhị gì nữa! Chẳng lẽ mẹ nói con cũng không nghe sao?
Trần Tiểu Phân không đợi con gái nói hết lời đã lập tức trách mắng.
- Dạ, con biết rồi.
Trước sự nghiêm khắc của mẹ mình, Nhâm Quân bất đắc dĩ cúi đầu ấm ức trả lời.
Hướng Nhật ở bên cạnh thấy vậy không khỏi cười khổ, xem ra hiểu lầm càng ngày càng sâu! Hắn
có ý muốn giải thích một chút, nhưng lại bắt gặp ánh mắt hiền từ của Nhâm mẫu đang nhìn mình,
những lời định nói vừa chạy tới cổ họng liền bị nuốt trở về.
- Cô Trần, cô có ở đây không? Có chuyện em muốn làm phiền cô một chút.
Ngay lúc này, ở bên ngoài vang lên một giọng nữ nhỏ nhẹ và hơi trầm, nhưng lại khiến Hướng
Nhật cảm thấy kỳ quái vì không ngờ đối phương nói bằng tiếng Pháp!
